UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você sugeriu que fizéssemos
o programa do cavalo sem o cavalo.
Eu sei, sinto muito.
Eu disse que achava a ideia péssima,
e você disse
que tinha alguém melhor do que ele.
-Qual é o nome desse babaca mesmo?
-Vincent D'Onofrio.
-E aqui estamos nós.
-Ação!
Oi, Zoe. Oi, Zelda.
-Esqueci a caixa de som.
-E o desodorante.
Que nojo!
-Zoe, assim você não vai ser adotada.
-Adotada? Por mim?
Sou um professor de breakdance solteiro
que mal consegue tomar conta de si mesmo.
E sou descolado demais para ser pai.
Manda ver!
Corta!
Não tem problema, Katrina.
Se eu não entrasse
aleatoriamente nos lugares,
não seria copiloto do avião
que me trouxe a Los Angeles.
Com licença,
você não viu a luz vermelha lá fora?
É claro. Foi por isso que parei...
o que estava fazendo e entrei.
Estão filmando uma sitcom?
Eu amo sitcoms!
Algum personagem devia dizer:
"Fala com a minha mão."
Com a mão! Não com o rosto,
onde ficam os ouvidos.
Adivinhem? Mãos não ouvem.
Como assim,
o personagem tem que ser mais agradável?
Não ensinam isso
no Teatro Americano Stanislavski.
Não se trata da sua atuação.
Você não quer um ator,
quer uma tela branca
para projetar noções melodramáticas
individuais do que é bom.
Você quer um homem
que se enquadre em tudo.
Alegre, otimista, indomável!
Posso te garantir
que esse homem não existe!
Mas boa sorte na sua procura.
O D'Onofrio está de cabeça quente!
O que eu mais gosto é quando o personagem
não nota algo muito importante
acontecendo bem atrás dele.
É aí, queridos,
que o cotidiano vira comédia.
-Com licença.
-Estou ocupado.
Ele joga papo fora, a tensão aumenta.
O público diz: "Cara, vira!"
Talvez a pessoa de trás o interrompa...
-Podemos falar com você?
-Assim mesmo.
E aí, quando seria ridículo
perder mais um segundo sequer...
-Meu nome é David Chase.
-Dá licença!
Só então ele diz, exasperado:
"O que foi? O que você quer?"
Quero o seu rosto nos outdoors,
seu palhaço confuso maravilhoso!
Como é que é?
O que acha de ser o astro
de "Plágio Sem Título de Horsin' Around"?
Eu? Um astro? Mas não tenho
experiência nem treinamento formal!
Não precisa de nada disso.
Você tem o dom.
Oi, BoJack. Sou eu de novo.
Não tenho notícias suas há três meses,
então estou ligando de novo
para saber se você está bem.
Novidades minhas? Bem...
Monóculo? Não, acho que está
confundindo com o Mr. Peanut.
Não sei se você soube,
mas o Sr. Peanutbutter
vai meio que concorrer a governador.
Quero colaboradores da campanha
no condado de Contra Costa.
Consiga assinaturas!
Primeiro, precisam cassar o mandato
de Woodchuck Coodchuck-Berkowitz,
o que é quase impossível,
então é fácil apoiá-lo.
-Como está se saindo?
-Muito bem!
Só que não. Faltam 4000 assinaturas,
e o prazo acaba em uma semana.
Mesmo se não conseguir as assinaturas,
vou ficar orgulhosa.
Talvez até mais.
Mas, quando conseguir as assinaturas...
-Eu disse "quando", não "se".
-Entendido.
Então, a campanha começará em...
Esqueci, Katrina.
Em breve. Com as assinaturas,
a campanha começará em breve.
Certo. Breve, Califórnia.
"Breve" não é uma cidade da Califórnia!
Por que ainda tento?
Parece que está tudo resolvido.
Saiba que estou dando todo o meu apoio.
Entendido!
Outras mulheres não gostariam
que a ex do marido
ficasse circulando por aí,
mas eu não ligo.
Comparada a ela, eu sou super tranquila.
Tudo bem...
Enfim, me retorna.
É a Diane, por sinal. Nguyen, obviamente.
ADMINISTRADORA VIM
Não prefere interpretar um governador
num filme ou numa série?
Posso chamar Tommy Schlamme para dirigir.
Tommy Schlamme é um filhinho de mamãe.
Isso vai muito além. Não pescou?
-Pescou o quê?
-Assinaturas para cassar o governador.
Qual é sua posição?
Ele não tem posição.
Ainda não está concorrendo.
Estou do lado do povo e de olho no futuro.
Não estou muito bem.
Vai caçar assinaturas lá embaixo.
Jennifer Garner está no lobby.
Ela assina qualquer coisa.
Judah! Posso pegar sua rubrica?
Eu nunca fiz uma rubrica.
São desnecessariamente ostensivas.
-Mas posso escrever meu nome legivelmente.
-Obrigada, esquisito de coque. Isso serve.
Beleza.
Ralph te mandou isso.
"Sempre acelero em minha lata-velha
para ver a minha gata teteia."
Também queria que eu te lembrasse
da minissérie da FX, Americana Morta.
É mesmo! Qual é o lixo
que vai cativar a audiência esse ano?
Vão passar a história da Sarah Lynn
e querem que alguém interprete o BoJack.
Como estava dizendo,
a FX quer um BoJack Horseman...
Horseman. Ho...
Como falamos mais cedo,
essa é uma das horas
em que você quer privacidade?
Sabe o que eu faria
se tivesse oito milhões de dólares?
-Daria para a garçonete.
-Não, não.
Se eu tivesse
oito milhões de dólares agora,
abriria uma empresa
de drones de controle remoto,
mas eles teriam uma cadeira atrás
para você voar com eles.
Um drone com um trono.
Um trono de drone.
Mas, se você fica nele, não é um drone.
Você está ficando
apegada demais a rótulos.
Com oito milhões de dólares
eu criaria um aplicativo de encontros
só para bombeiros
e ruivas chamadas Emily.
Não precisa disso, é só sair comigo.
-Todd, você é ótimo.
-Que término de frase maravilhoso!
Mas quero um namorado
que não seja assexual.
Por que me chamou disso?
Isso não é ruim.
Não falei pejorativamente.
-Só comentei.
-Essa palavra não descreve direito...
Seja lá como você se descreve,
você é meu amigo, e eu te apoio,
mas, às vezes, rótulos são úteis.
Eu rotularia essa conversa
como "complicada".
Toma a conta.
Esta vaca gosta de gorjetas.
Oi, BoJack.
Sou eu de novo, recado número 17.
Disse que estou trabalhando num blog?
Escrevi sobre um time de kickball
de refugiadas.
Não fez tanto sucesso quanto o post
sobre o contorno do pênis
de Chris Hemsworth,
mas contribuímos como podemos.
É esquisito não te ter por perto.
Espero que esteja bem,
seja lá onde estiver.
"Estou tão apaixonado
pela minha gata preferida."
Adorei.
Desculpe por não ter ido ver
Paul Hemorroida 3: Até Que a Morte
Nos Faça Peidar ontem.
Tinha uma consulta médica.
-Está tudo bem?
-Sim, tudo ótimo.
Não gosto de ficar sem saber
onde você está,
ainda mais morando a três estradas
e uma curva perigosa de distância.
E se você morasse mais perto de mim?
Tipo na minha casa?
Você poderia? Moraria com um rato?
Poderia e moraria,
mas não é uma época boa.
Tudo bem.
-Sinto muito.
-Não tem problema. Sem pressa.
-Ainda somos jovens.
-Sim, muito jovem.
Blake Lively me chamou de "mãe"
sem querer ontem,
mas com certeza ela faz isso
com várias mulheres jovens.
Waffles com sabor de churros!
TODD, APROVEITE!
SUA AMIGA, EMILY
Trono de drone!
PB PARA GOVERNADOR
Calma, Todd!
Chegou o dia.
Não fico tão nervoso desde que a Diane
tirou pó numa tempestade.
Precisava tomar banho,
e tinha um estranho no quintal.
Não precisa ficar nervoso.
Nem calmo, por sinal. Você já perdeu.
Faltam 1600 assinaturas,
e o tempo acaba às 9h.
Vamos precisar de um milagre, não é?
O TEMPO ACABOU!
Essa não! Acabou!
Já podem sair da minha casa.
Que pena. Estamos chocados!
McG! Ainda está atrás de um astro
para o seu remake transexual
de Antes Só do Que Mal Acompanhado,
Antes Só do Que Não Operado?
Tenho um ator disponível.
TALVEZ POSSAMOS!
Não entendi o que aconteceu.
Em termos que o seu cérebro burro
de cachorro possa entender...
Te jogaram ossos a vida inteira
porque gostavam de você,
mas toda aceitação tem um limite.
Esse osso está fora do seu alcance.
Não gostam tanto assim de você.
-Sinto muito, Sr. Peanutbutter.
-É engraçado.
Eu gosto do Woodchuck
ele é um governador bom,
mas, mesmo não tendo nenhuma qualificação,
acreditei que seria um governador melhor.
-Pelo menos você tentou.
-Mas eu teria sido bom, não teria?
Já que não existe a menor chance
de você ser governador,
posso te dizer com sinceridade...
que sim, você teria sido ótimo.
Para! Mas, sério, fala mais sobre isso.
Você se importa com as pessoas
e segue o seu coração.
São qualidades importantes.
Não as largue de mão.
Eu não deveria largar de mão?
-As qualidades.
-Isso! Desistir? Jamais!
Fica de olho na disputa.
Vamos ouvir a opinião da Katrina?
-Katrina?
-Vou disputar! É isso aí, Diane!
Sua gata diabólica!
Você, só você, é responsável
pela coisa grandiosa que vou fazer.
Katrina?
Obrigado, obrigado.
Há pouco tempo, me peguei numa situação
que parecia não ter saída.
Mas havia uma luz no fim do túnel.
Estou falando da minha esposa,
Diane Nguyen,
que me mandou não desistir!
Por isso,
desafio Woodchuck Coodchuck-Berkowitz
a uma corrida na Montanha do Diabo.
-O quê?
-Chega de petições e votações chiques.
Quero um mano-a-mano valendo tudo
numa pista escorregadia
num monte de gelo.
O vencedor vira governador,
o perdedor vai para casa.
É com você, governador. E tenho dito!
Do que ele está falando?
Ele está desafiando o senhor a uma corrida
de esqui na Montanha do Diabo.
-Que presunção! Preciso responder a isso?
-Não, senhor.
Prefiro me concentrar no meu plano
de otimização do combate à seca,
Sistema Estadual de Conservação de Água,
chamado SECA.
Com certeza essa história vai desaparecer
em poucos dias.
UM MÊS DEPOIS
Sr. Peanutbutter, você desafiou Woodchuck
a uma corrida de esqui há um mês.
Uma corrida arriscada na Montanha do Diabo
valendo o mandato.
Mas o governador ainda não respondeu!
Por que ele não topou?
É isso que quero saber.
Eu também.
Mas isso não é uma "eu-leição",
é uma "ele-ição",
então vamos ver o que o público acha.
Alguma pergunta para o governador?
Por que Woodchuck não quer correr?
Para deixar claro, o plano SECA
é um plano de combate à seca.
Percebi que é confuso. Mais perguntas?
Vai correr com o Sr. Peanutbutter?
Alguma pergunta sobre o plano SECA?
ÚLTIMA HORA
Correr ou não correr?
A questão feita por William Shakespeare
é ainda mais relevante nos dias de hoje.
É claro que há razões pelas quais
uma eleição estadual
não deve ser decidida por uma corrida,
mas também há razões
que dizem o contrário?
Para sermos justos, trouxemos
duas especialistas com opiniões opostas
que terão tempos iguais
para dizer suas opiniões,
porque é disso que noticiários se tratam.
Acha que vão correr na Montanha do Diabo?
Não estou nem aí.
O meu saco gigante de pipoca doce
é a única coisa importante para mim.
-É o quê?
-O trono de drone ataca novamente!
Volta aqui com a minha pipoca!
Não é um drone
se você está andando nele!
Otários! Viva!
Não!
Cara...
O tiro saiu pela culatra.
Bem o tiro que achei que fosse acertar.
WOODCHUCK IGNORA DESAFIO
Que palhaçada sem precedentes!
Essa palhaçada não tem precedentes!
Talvez seja hora de dar uma declaração.
Madeline, não!
Essa besteira não é digna do gabinete.
Não posso desonrar o legado
dos predecessores
que construíram a Ponte Golden Gate,
irrigaram o Vale Central
e interpretaram o Sr. Frio no Batman.
Não percebe que isso está te consumindo?
Faça isso por nós, Woodcharles.
Faça isso por nós.
Essa corrida de esqui
seria antidemocrática e inconstitucional,
logo não correrei com o Sr. Peanutbutter
na Montanha do Diabo.
E se a Constituição mudasse e permitisse?
O senhor correria com o Sr. Peanutbutter?
Tudo bem.
Se um senador quiser jogar nosso tempo
no lixo criando uma PEC,
e ela for aprovada no Congresso,
permitindo que um governador
eleito democraticamente
aceite um desafio de esqui
valendo seu mandato,
então, sim,
eu correria com o Sr. Peanutbutter.
Acho que essa ideia termina aqui.
Não é?
A AVENTURA DA KATRINA PELA PEC
Quer que eu crie uma PEC
sobre corrida de esqui na Constituição?
Também pode criar uma PEC
com uma lei escondida
duplicando os subsídios ao agronegócio
no seu distrito.
-Isso cairia bem a Inglewood.
-Cairia mesmo.
Tenho uns doadores da campanha,
digo, constituintes,
que gostariam que bebês tivessem acesso
a dispositivos de fumo.
Eu sempre quis dirigir
numa ponte até o Havaí.
-Podemos fazer isso?
-É para já.
Aloha!
APROVADO
Faz cosquinha.
Estou chocado
por termos chegado a este ponto,
mas já que a PEC exorbitantemente cara
surpreendentemente intitulada
"Eu Amo a Califórnia" foi aprovada,
aceito formalmente o desafio
a uma corrida de esqui.
Sou um excelente esquiador
e conquistei muitas medalhas
quando corri por Dartmouth,
mas fico chocado por isso ser relevante
ao selecionar um governador.
Sr. Peanutbutter,
vejo você na Montanha do Diabo.
Que loucura... Você pode
virar governador vencendo uma corrida.
Sim! Nossa!
Seria bom se eu soubesse esquiar.
-Você não sabe esquiar?
-Não sou muito chegado.
Então por que desafiou o governador
a uma corrida de esqui?
Não achei que chegaria tão longe.
Admitam. Que loucura!
Acho que ficamos por aqui.
Adeus, Katrina.
Não, isso não acabou. Só começou.
Sr. Peanutbutter,
você vai fazer aula de esqui.
Como é que é?
Oi, BoJack. Sou eu de novo.
Cadê você? Estou preocupada.
Espero que não esteja morto.
As coisas estão
mais loucas do que o normal por aqui.
Não sei se você viu no noticiário,
mas queria que estivesse aqui.
Vou fazer aulas de esqui
para aprender a esquiar
e me tornar governador.
Você diria algo do tipo:
"Isso é a coisa mais idiota que já ouvi."
Muito bom, querido.
Mas, como diz o ditado,
política é política.
Você diria: "Isso não é um ditado,
e nenhuma dessas coisas envolve política."
Que ótimo!
Você ficaria impressionado
com a loucura da situação
e iria dirigindo até o Havaí,
porque agora podemos fazer isso
graças a uma lei nova
que custou bilhões ao estado!
Está tudo ótimo!
Engraçado...
Na última vez em que eu te vi,
foi você quem disse
que precisava de mim na sua vida
e depois desapareceu.
Como acha que me sinto?
Seja lá onde você estiver,
espero que esteja feliz.
Espero mesmo, BoJack.
Também não vejo o Todd há um tempo.
Ele está com você?
Pipoca doce...
Entre o doce e o salgado.
Não é bem pipoca, mas também não é doce.
O que somos?
Sai daqui! Sai, sai!
Meu primeiro dia na aula de esqui...
Qual será o meu trote?
Só vai ter trote por cima do meu cadáver!
Professor Thistlethorpe? O famoso
instrutor de esqui sem humor e adorável?
Peanutbutter, não é?
Tudo em você me dá nojo.
Ainda assim, deve ter algo dentro de você.
Acha mesmo?
Será o meu maior desafio.
Me encontre no cume amanhã ao amanhecer.
Já amanheceu. Cá estamos nós no cume.
Primeira lição: parta seus esquis ao meio.
Estou sem esquis. Devia ter trazido?
Você não avisou.
Sem problemas. Não serão necessários.
Em vez disso, leia este livro de poesia.
Te vejo na sala de aula.
Aí está você. Leu o livro de poesia?
Não! Esqueci!
-Excelente.
-Excelente?
A tarefa foi um teste.
Para esquiar,
não precisa de livros velhos.
Precisa ter garra,
e você com certeza tem.
É o meu melhor aluno.
Eu te amo.
-Está tudo bem, professor?
-É só uma tosse.
Não deve ser nada de mais.
Pode vir amanhã buscar seu diploma.
PARABÉNS, FORMANDOS!
Não acredito que as aulas de esqui
já acabaram.
Professor Thistlethorpe?
Lembre-se de tudo o que eu te ensinei.
Pode deixar.
Se tiver alguma dica sobre esquiar,
ajudaria muito.
A parte mais importante de esquiar
é manter as pernas dob...
Quem é Dob?
MSNBSea APRESENTA
AGITO NA PISTA
CORRIDA À BASE DA MONTANHA DO DIABO
PARA ALCANÇAR O MAIOR CARGO
DO GOVERNO DA CALIFÓRNIA
CHEGADA AO PODER
Esqui na Montanha do Diabo.
Estou desconfortável. Está frio.
Quem você acha que vai vencer a disputa
e o que representa para a Califórnia?
Odeio esportes de inverno.
Quero entrar e tomar uma sidra.
E... já!
PERIGO
Woodchuck começou muito bem.
O Sr. Peanutbutter está utilizando
uma técnica de cair de forma esquisita.
-Algum sinal deles?
-Nada, ainda.
-Fiz um cartão para você.
-Fez?
Nossa, que brilhante!
Desculpa, exagerei na purpurina
e botei pouca cola.
"Vamos morar juntos.
Acho que já estou pronta."
Isso é ótimo, mas tem certeza mesmo?
Da última vez você estava meio hesitante.
Não, eu estava meio grávida.
Eu ia te contar, mas antes
de te contar não tinha mais nada.
Sinto muito.
Mas queria que você tivesse me dito.
Tenho um cartão para isso. Na frente diz:
O caminho às vezes é meio torto...
Desculpa. Me senti idiota porque
passei a vida toda querendo uma família,
mas não queria que você grudasse comigo
só porque eu engravidei.
Se é para grudar em algo, você é
a armadilha de cola mais gata que já vi.
Você entendeu.
E se você se sente assim, talvez
seja bom não engravidar por acidente.
-Eu não tentei!
-Não.
Quis dizer que podemos
te engravidar de propósito.
-Sério?
-Sim.
Nós nos amamos, gostamos de fazer sexo...
e fazemos muito bem.
E eu acho que você seria uma mãe incrível.
Até a Blake Lively acha.
Não perdi a prática.
Isso!
Controle-se...
Woodchuck está na frente.
Continua na frente.
Woodchuck continua muito na frente.
Adeus, cara amiga. Você foi muito útil.
Lá vamos nós.
Sr. Peanutbutter?
Estou vendo o Woodchuck!
Isso!
Vai, Woodcharles!
CHEGADA
Meu Deus...
Todd para sempre!
Invicto!
-Eu venci?
-Vamos, querido. Vamos embora.
Espero que acabe por aqui.
Finalmente vamos pôr um ponto final
nessa palhaçada.
As regras são claras: o primeiro a passar
da chegada vira governador,
e um garoto estranho caiu do céu
e atravessou a chegada antes.
Ele está fazendo o juramento.
-Juro por mim.
-Parabéns, Governador Chavez.
Desde que virei governador,
pensei: "Não quero ser governador",
e estou aqui agora.
Então... Posso não ser governador?
AGITO NA PISTA
Quer se demitir?
Sim. Não tenho
me dado muito bem com rótulos.
Talvez depois de encontrar minha vocação
eu te diga o que sou.
Mas, por enquanto,
os californianos se identificam comigo
quando digo que comi muita pipoca doce
enquanto vagava pelo céu
num trono de drone fora de controle.
Essa palhaçada já acabou?
Posso voltar a ser governador?
Senhor, nós moramos
numa sociedade de leis.
Quando um governador se demite,
há eleições especiais.
Até lá, a cadeira de governador
permanecerá vazia.
Eleições?
Sr. Peanutbutter, você vai concorrer?
-Pode apostar, e sabe por quê?
-Não. Me diga.
Porque essa corrida foi uma piada.
Era óbvio que Woodchuck ia vencer.
Ele estudou na Dartmouth!
Cadê o candidato para amadores como eu?
-Da Northwestern?
-Ele está falando sério?
O governador Woodchuck Coodchuck-Berkowitz
se acha melhor do que nós, mas ele é?
-Não!
-Se eu puder dar uma palavrinha...
Ele acha que a disputa acabou,
mas ela só está começando.
E ele quer que eu fique parado,
sentado e role?
-Não!
-A Califórnia se cansou de ser enrolada!
O que me dizem?
-Sim!
-Estou cansado.
Chegou a minha hora de falar!
Diane-Diane o quê?
O mais alto que puderem, quero ouvir!
Peanutbutter!
-Cidadãos...
-Não estou ouvindo!
Peanutbutter!
-Peanutbutter!
-Amigos, tenham decoro.
Peanutbutter!
-A caixa postal de...
-BoJack Horsemack...
-Horseman... Espera...
-...está lotada. Boa noite.
Nos anos 1990
Eu fazia parte de um programa famoso
Sou o Sr. Peanutbutter
Como ninguém votou em mim?
Todo mundo vai ter uma televisão de graça
Beleza!
Vou colocar meu rosto em outdoors
O mundo inteiro vai ver
Prometo paz e amor
Nessa terra devastada
Sou o seu governador
O Sr. Peanutbutter
Sou belo e saboroso
É assim que sou
Votem!
Legendas: Ygor Blanco