UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então falaste em fazer
o programa do cavalo, mas sem o cavalo.
- Eu sei. Desculpa.
- E respondi: "Péssima ideia."
Disseste: "Arranjo melhor ainda"
e aparece o...
- Como se chama esta besta?
- Vincent D'Onofrio.
- E cá estamos nós.
- Pronto. Ação!
Olá, Zoe. Olá, Zelda.
- Esqueci-me da boombox.
- E do desodorizante.
Poupa-me o cheiro.
- Zoe, assim não nos adotam.
- Adotar? Eu?
Sou instrutor de breakdance
e mal consigo tomar conta de mim mesmo.
E estou demasiado ocupado a arrasar
para educar.
Dá-lhe!
Corta!
Não faz mal, Katrina.
Se não passasse a vida
a entrar em sítios à toa,
nunca teria sido o copiloto do avião
que me trouxe para Los Angeles.
Desculpe, não viu a luz vermelha a piscar
no lado de fora da porta?
Claro, foi por isso mesmo que parei...
... o que estava a fazer para entrar.
Estão a filmar uma sitcom? Adoro sitcoms!
Deviam ter alguém a dizer:
"Fala com a mão."
Com a mão em vez de ser com a cara,
onde estão as orelhas.
Novidade: mãos não têm ouvidos.
Como assim?
As pessoas têm de gostar da personagem?
Não ensinam isso
no sistema de Stanislavski.
O problema não é o atuar.
Não queres um ator,
queres uma tela em branco
onde possas projetar
as tuas noções de segunda do que é bom.
Alguém que seja pau para toda a obra.
Alegre, otimista, indomável.
Podes ter a certeza
de que não existe tal pessoa.
Mas estás à vontade para procurar.
Este D'Onofrio está D'Onofarto.
As minhas cenas favoritas
são quando uma personagem não repara
em algo mesmo importante atrás dela.
Isso, meus amigos,
é onde o "sit" se junta ao "com".
- Desculpa.
- Estou ocupadito.
- Ele vai falando, criando tensão...
- Ouve.
O público pensa: "Vira-te lá."
Se calhar a pessoa até o interrompe...
- Podemos falar?
- Isso mesmo.
E quando seria ridículo continuar
mais um segundo que fosse...
- Chamo-me David Chase.
- Importas-te?
Só então é que ele diz, exaltado:
"O que foi? O que queres?"
Quero a tua cara em cartazes,
meu lindo palhaço que só diz disparates.
Cão, cão, como é?
O que achas de ser a estrela
da imitação da Horsin' Around sem nome?
Eu? Uma estrela? Não tenho experiência
nem formação profissional.
Tu não precisas de nada disso.
Tens o dom.
Olá, BoJack, sou eu de novo.
Não sei de ti há uns três meses.
Estou outra vez a ligar-te
para saber se está tudo bem.
O que é que eu conto? Bem...
Monóculo?
Acho que está a pensar no Mr. Peanut.
Caso não saibas, o Mr. Peanutbutter
está a concorrer para governador.
Quero uma enxurrada de chamadas chatas
daqui à Cochinchina.
Arranjem-me assinaturas.
Primeiro precisam que
o Woodchuck Coodchuck-Berkowitz abdique
e isso é impossível.
Isso torna muito fácil apoiá-lo.
- Que tal a campanha?
- Estupenda!
Não. Faltam-nos 4000 assinaturas
para chegar a estupenda
e só temos uma semana.
Mesmo que não as arranjes, fico orgulhosa.
Talvez até mais ainda.
Mas quando tiver as assinaturas...
- Repara que disse "quando", não "se".
- Reparei.
Aí a campanha começa em...
Onde é que era, Katrina?
Grande. Quando as tivermos,
a campanha começa em grande.
Isso. Grande, em Califórnia.
Grande não é uma cidade...
Porque me dou ao trabalho?
Parece que têm tudo controlado.
- Lembra-te só de que te apoio.
- Lembrado.
A maioria não gostaria de ter
a ex do marido por perto a toda a hora,
mas, da minha parte, é na boa
porque ela me faz parecer mesmo da paz.
Pronto.
Enfim, liga-me.
Já agora, é a Diane. Nguyen, claro.
GESTÃO VIM
De certeza que não preferes
fazer de governador num filme ou série?
Posso pôr o Tommy Schlamme a realizar.
Tommy Schlamme, shmommy Schlamme.
- Isto é mais importante. Não reprovas?
- O quê?
- O governador. Precisamos de assinaturas.
- Tudo bem. Qual é a tua posição?
Ele não tem posição nenhuma porque ainda
não está a concorrer para governador.
Sou a favor das pessoas e do futuro.
Não me sinto lá muito bem.
Vão recolher assinaturas lá em baixo.
A Jennifer Garner está na entrada.
Ela assina tudo.
Judah! Metes aqui a tua assinatura?
Nunca criei uma assinatura.
São uma ostentação inútil, mas posso
escrever o meu nome de forma legível.
- Obrigada, carrapito. Já é bom.
- Ótimo.
O Ralph trouxe-lhe isto.
"Meto-me em qualquer lata
para ir ter com a minha gata."
E pediu-me para a lembrar
da série Americana Morta da FX.
Pois é! Qual é a desgraça
que nos vai entreter este ano?
Estão a fazer a história da Sarah Lynn
e querem alguém que faça de BoJack.
Conforme disse,
querem quem faça de BoJack Horseman...
Horseman... Ho...
Conforme falámos, este é um dos momentos
em que quererá privacidade?
Sabes o que eu faria,
se tivesse oito milhões de dólares?
Darias à empregada.
Não, não, não. Estou a dizer
se tivesse oito milhões agora.
Criaria uma empresa que fizesse drones
controlados à distância.
Mas esses drones teriam
um assento pendurado para podermos voar.
Um drone com um trono. Um trono drone.
Mas, se estiveres nele,
não deixa de ser um drone?
Estás muito presa a rótulos.
Enfim, com os meus oito milhões
vou criar uma aplicação de encontros
só para bombeiros e ruivas chamadas Emily.
Não precisas disso. Tens-me a mim.
Todd, és fantástico.
Bela forma de acabar frases.
Mas quero um namorado
que não seja assexual.
Porque me chamaste isso?
Não é mau. Não disse no mau sentido.
- Estava só a dizer.
- Eu não... Essa palavra não descreve...
Desculpa. Diz que és o que tu quiseres.
És meu amigo e eu apoio-te.
Mas, por vezes, os rótulos são úteis.
O rótulo que daria a esta conversa
seria "difícil".
Aqui está a conta.
E esta vaca adora uma boa gorjeta.
Olá, BoJack, sou eu outra vez.
Esta é a 17.ª mensagem que te deixo.
Falei-te do blogue? Escrevi um artigo
sobre uma equipa só de refugiadas.
Não teve tantos cliques como o artigo
do chumaço nas calças do Chris Hemsworth,
mas todos contribuímos como podemos.
Enfim, é estranho não te ter por perto.
Espero que estejas bem,
estejas onde estiveres.
"Estou cheio de vontadinha
de ver a minha gata adulta favorita."
Adoro.
Desculpa não ter ido à estreia
de O Segurança do Shopping Vai Casar.
Tive uma consulta.
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo bem.
Não gosto de não saber onde estás.
Vivemos a três vias rápidas
e uma curva perigosa de distância.
O que achas de te mudares
para mais perto de mim,
tipo para a minha casa?
Aceitas? Com um rato?
Aceitaria, mas não é uma boa altura.
Tudo bem.
- Desculpa.
- Não faz mal. Não há pressa.
- Ainda somos jovens.
- Sim, sou bué jovem.
A Blake Lively ontem chamou-me "mamã",
mas de certeza que ela passa a vida
a chamar isso a jovens.
Gofres com sabor a churros!
DIVERTE-TE, TODD!
DA TUA AMIGA EMILY
Trono drone.
PB PARA GOV
Pronto, Todd.
É hoje.
Não estou tão nervoso desde que a Diane
usou o aspirador durante uma trovoada
e eu tinha de tomar banho,
mas estava um estranho no jardim.
Escusas de ficar nervoso ou calmo
porque já perdeste.
Faltam-nos 1600 assinaturas
e o prazo acaba às 9h.
Vai ser preciso um milagre.
FIM DO TEMPO
Ora bolas, acabou.
Lá terão de me desamparar a loja.
Que pena, moço. Estamos todos chocados.
McG! Ainda precisas de alguém
para o papel de Roosevelt transgénero
em Antes Trans Do Que Mal Operado?
Tenho um ator disponível.
Não percebo o que aconteceu.
Vou explicar de forma
a que esse cérebro de cão acompanhe.
Toda a vida te deram abébias
por gostarem de ti,
mas gostar de ti tem limites.
Esta abébia está fora do teu alcance
porque não gostam de ti o suficiente.
- Lamento, Mr. Peanutbutter.
- Sabes, tem piada.
Eu gosto do Woodchuck
e acho-o um bom governador,
mas, apesar de eu não ter
quaisquer qualificações,
achei mesmo que seria
um governador ainda melhor.
- O que importa é que tentaste.
- Eu teria sido bom, não?
Agora que é impossível vires a ser
governador, posso dizer com sinceridade...
Sim, terias sido ótimo.
Cala-te. Agora a sério, justifica.
Preocupas-te com as pessoas
e segues o teu coração.
Nunca deves desistir dessas qualidades.
- Estás a dizer que nunca devo desistir?
- Dessas qualidades.
Sim. Nunca admitir derrota.
Insistir. Manter-me na corrida.
É melhor ver o que a Katrina acha.
Katrina?
Corrida. É isso, Diane!
Seu chocolate com menta diabólico.
Tu, e tu apenas, és responsável pela
grande ideia que estou prestes a executar.
Katrina?
Obrigado.
Há pouco estava numa situação
que parecia perdida.
Mas nunca digam Nguyen.
Obviamente estou a falar da minha mulher,
Diane Nguyen,
que me disse para nunca desistir.
Por isso vou desafiar
o Woodchuck Coodchuck-Berkowitz
para uma corrida de esqui
na Montanha do Diabo.
- O quê?
- Nada de petições nem votações chiques.
Só um confronto entre os dois, um slalom
sem regras pela montanha abaixo.
O vencedor torna-se governador.
O outro chucha no dedo.
É a tua vez, governador.
Largar o microfone!
Que diabo vem a ser isto?
Parece que o desafiou para
uma corrida de esqui na Montanha do Diabo.
- Que ideia absurda. Tenho de responder?
- Não, governador.
Prefiro concentrar-me no Sistema Estadual
de Conservação de Águas ou SECA.
A meu ver, daqui a uns dias
ninguém vai querer saber disto.
UM MÊS INTEIRO DEPOIS
Mr. Peanutbutter, desafiou o Woodchuck
para uma corrida de esqui há um mês.
Uma corrida de grandes apostas
na Montanha do Diabo para ser governador.
E o governador ainda não disse nada.
Porque é que ele não aceita?
Adorava saber.
És tu e eu, amigo.
Mas isto não é uma "Eu-leição".
É uma "Ele-ição".
Vamos ver o que "Eles" acham.
Têm perguntas para o governador?
Porque é que o Woodchuck não aceita?
Só para ser claro,
a SECA é uma medida contra a seca.
Vejo o porquê da confusão. Mais perguntas?
Vai correr contra o Mr. Peanutbutter?
Perguntas sobre a SECA?
ÚLTIMA HORA
Esquiar ou não esquiar?
Eis a questão de William Shakespeare
e hoje é mais relevante do que nunca.
Há razões para uma eleição governamental
não ser decidida numa corrida de esqui,
mas haverá também razões para o ser?
Por uma questão de "justiça",
temos duas peritas com opiniões diferentes
que terão o mesmo tempo para opinar
porque as notícias são mesmo assim.
Acha mesmo que vão fazer a corrida?
Pouco me interessa.
Desde que tenha o meu saco gigante
de pipocas, nada mais me preocupa.
- Mas que...
- O trono drone ataca de novo!
Devolva-me as pipocas!
Se tem passageiro, não é um drone.
Palermas! Viva!
Não!
Ora bolas.
O meu tiro saiu pela culatra,
a única culatra por onde nunca pensei
que sairia um tiro.
WOODCHUCK CONTINUA A RECUSAR
Disparate ímpar.
Este disparate não tem par.
Talvez esteja na hora
de fazer uma declaração.
Madeline, não.
Esta baboseira não é digna
da atenção do governador.
Não posso conspurcar
o legado dos meus antecessores
que construíram a Ponte Golden Gate,
irrigaram o Vale Central
e fizeram de Mr. Freeze
num filme do Batman.
Não vês que isto te está a consumir?
Faz isso por nós, Woodcharles.
Faz isso por nós.
Portanto esta corrida de esqui seria
uma afronta à democracia e à Constituição,
motivo pelo qual não irei entrar
numa corrida contra o Mr. Peanutbutter.
E se a Constituição fosse alterada
para o permitir? Aí aceitaria o desafio?
Pronto. Se um senador
quiser fazer todos perder tempo
e patrocinar uma emenda à Constituição
e a moção for aprovada
por, pelo menos, 2/3 do Congresso
para que um governador
eleito democraticamente
possa aceitar uma corrida de esqui
com o seu cargo em jogo,
então, sim, aceitaria
o desafio do Mr. Peanutbutter.
Este assunto está resolvido, não está?
Não está?
A EMENDA DA KATRINA
Quer que apoie uma emenda para
incluir corridas de esqui na Constituição?
Ou pode apoiar a emenda
que fala às escondidas
em duplicar os subsídios agrícolas
da sua zona.
- Dava jeito umas quintas a Inglewood.
- É isso mesmo.
Tenho uns patrocínios, aliás, eleitores
muito preocupados com o acesso de bebés
a cigarros eletrónicos.
Sempre quis uma ponte
para ir de carro até ao Havai.
- Podemos ter isso?
- Pode crer.
Aloha!
RATIFICADO
Faz cócegas.
É incrível que tenha chegado a isto.
Mas como a estupidamente cara
e, por incrível que pareça tem este nome,
emenda "Adoro a Califórnia" agora é lei,
aceito formalmente o desafio
para a corrida do Mr. Peanutbutter.
Por acaso sou um esquiador exímio,
vencedor de várias medalhas
quando esquiava por Dartmouth,
mas reitero que é um choque
isso ser relevante
aquando da eleição
do governador do nosso estado.
Mr. Peanutbutter,
vemo-nos na Montanha do Diabo.
Isto é de loucos. Podes mesmo tornar-te
governador ao vencer uma corrida.
Pois é.
É em momentos como este
que adorava saber esquiar.
- Não sabes esquiar?
- Nunca lhe apanhei o jeito.
Então porque desafiaste o governador
para uma corrida de esqui?
Não pensei que chegasse a este ponto.
Têm de admitir que isto é inesperado.
Parece que acabou. Que pena.
Até nunca, Katrina.
Não, isto não acabou.
Isto ainda agora começou.
Mr. Peanutbutter,
vais para a escola de esqui.
Cão, cão, como é?
Olá, BoJack, sou eu mais uma vez.
Estou preocupada,
espero que estejas vivo, coisa e tal.
Enfim, as coisas por aqui andam
ainda mais malucas do que é costume.
Não sei se viste as notícias,
mas eu adorava que cá estivesses.
Vou para a escola de esqui
para aprender a esquiar
e poder ser governador.
De certeza que dirias:
"Isso é a coisa mais parva que já ouvi."
Que bom, amor.
Como se costuma dizer,
política é assim mesmo.
Tu dirias:
"Primeiro, isso não se costuma dizer
e, segundo,
isso não tem nada que ver com política!"
Que bom!
Ficarias de tal forma afetado
pelo ridículo da situação
que te meterias no carro
e irias até ao Havai,
pois isso agora é possível
devido à lei que custou
milhares de milhões de dólares.
Que bom!
Tem piada. Da última vez que te vi,
disseste que precisavas de mim na tua vida
e depois desapareceste.
Como achas que me sinto?
Enfim, onde quer que estejas,
espero que estejas bem.
Espero mesmo, BoJack.
E não tenho visto o Todd.
Ele está contigo?
Ó pipoca.
Estás entre o mundo do doce
e o mundo do salgado.
Não és nem legume nem guloseima.
O que somos nós?
Vai-te embora! Xô! Xô!
O meu primeiro dia na academia de esqui.
Que parvoíces escolares encontrarei?
Comigo aqui não haverá parvoíces.
Professor Thistlethorpe,
o célebre instrutor de esqui antipático,
mas adorado?
Peanutbutter, não é?
Tudo em si me enoja.
Mas, apesar disso,
talvez haja algo especial em si.
Acha mesmo?
Este será o meu maior desafio.
Encontramo-nos no pico
amanhã ao raiar do dia.
O dia está a raiar e estamos no pico.
Comece por partir os esquis ao meio.
Não tenho esquis. Devia ter trazido?
Não me disse isso.
Não faz mal. Não serão necessários.
Em vez disso, leia este livro de poesia.
Vemo-nos na sala de aula.
Vejam quem ele é! Leu o livro de poesia?
Não! Esqueci-me.
- Excelente.
- Descul... Excelente?
A minha tarefa foi um teste. Esquiar
não tem nada que ver com livros velhos.
Tem que ver
com dizer a verdade às autoridades
e disse-ma com grande eloquência.
É o meu melhor aluno.
Adoro-o.
- Está bem, professor?
- É só uma tosse.
Não há de ser nada.
Venha cá amanhã buscar o diploma.
PARABÉNS, FINALISTAS!
Não acredito que a escola de esqui
já acabou.
Professor Thistlethorpe?
Lembre-se de tudo o que lhe ensinei.
Está bem.
Já agora, se tiver dicas de esqui,
dariam imenso jeito.
O mais importante quando se esquia
é manter as pernas dob...
Quem é o Dob?
MSNBSea APRESENTA
TOCA A ESQUIAR
CORRIDA ATÉ AO SOPÉ DA MONTANHA DO DIABO
PELO CARGO DE GOVERNADOR
DO ESTADO DA CALIFÓRNIA
GOVERNAMETA
Estamos na Montanha do Diabo
para ver esqui.
Estou desconfortável. Está frio.
Quem vai vencer a disputa de hoje?
Qual é o impacto no futuro da Califórnia?
Odeio desportos de inverno.
Vou lá para dentro beber uma sidra.
E lá vão eles!
PERIGO
Woodchuck começou bem.
Mr. Peanutbutter está a usar
uma técnica de queda estabalhoada.
- Há sinal deles?
- Para já, não.
- Fiz-te um cartão.
- Ai fizeste?
Ena! Brilha.
Desculpa, exagerei nas purpurinas
e devia ter exagerado na cola.
"Vamos viver juntos.
Acho que estou pronta."
Que bom. Mas tens a certeza?
Da última vez estavas um pouco hesitante.
Estava só um pouco grávida.
Ia dizer-te, mas, antes de dizer,
deixou de haver o que dizer.
Lamento imenso.
Devias ter-me dito na mesma.
Tenho um cartão para isso.
À frente diz: "A vida não é só conforto".
Desculpa. Senti-me parva
porque sempre quis ter uma família.
Mas não queria uma só porque engravidei
por acidente e ficaste encalhado comigo.
Antes de mais, és a praia mais gira
em que poderia ficar encalhado.
Tu percebeste.
Depois, se é assim que te sentes,
então não devias engravidar por acidente.
- Não foi porque quis.
- Não.
Estou a dizer que devíamos
engravidar-te de propósito.
- A sério?
- Sim.
Gostamos um do outro
e gostamos de fazer sexo,
e somos ótimos a fazer sexo,
e acho que serias uma mãe incrível.
Até a Blake Lively acha isso.
Não lhe perdi o jeito.
Boa!
Controla-te.
Woodchuck está à frente.
Continua à frente.
Woodchuck está firmemente à frente.
Adeus, caro amigo. Serviste-me bem.
Boa, vamos a isto.
Mr. Peanutbutter?
Vem aí o Woodchuck!
Boa!
Força, Woodcharles!
META
Valha-me Deus.
Todd para sempre!
Invicto!
FRANGO-À-FARTA
- Ganhei?
- Anda, querido. Vamos embora.
Espero que esteja resolvido.
Podemos pôr um fim a esta tolice.
A primeira pessoa a atravessar a meta
torna-se governador
e, bem, um rapaz estranho caiu do céu
e atravessou a meta primeiro.
Estão a fazer a tomada de posse.
- Pela graça de Todd.
- Parabéns, governador Chavez.
Sabem, desde que me tornei governador
que penso: "Não quero ser governador."
E cá estamos nós.
Posso não ser governador?
Quer abdicar?
Sim. Não ando muito numa de rótulos.
Talvez após uma autodescoberta
perceba quem realmente sou,
mas, de momento, acho que falo
por todos os californianos quando digo:
"Comi imensas pipocas
enquanto voava pelos ares
num trono drone descontrolado."
Pronto. Podemos pôr fim a isto?
Posso voltar a ser governador?
Esta sociedade tem leis.
Quando um governador abdica,
temos de fazer uma eleição especial.
Até lá, o cargo de governador fica vazio.
Falaste em eleições?
Mr. Peanutbutter, vai concorrer?
- Podes crer que sim. E sabes porquê?
- Não. Diga lá.
Toda esta corrida de esqui foi ridícula.
É claro que o Woodchuck iria vencer.
Ele andou em Dartmouth.
E quem é o candidato dos zés-ninguém
que andaram na Northwestern?
Isto é a sério?
Sabem, o governador Woodchuck
Coodchuck-Berkowitz
acha-se melhor do que nós, mas é mesmo?
Não!
- Se me permitem...
- Ele acha que a corrida acabou.
Eu digo que ainda agora começou.
- Ele quer que eu me sente e rebole?
- Não!
Acho que a Califórnia
está farta de rebolar.
O que me dizem?
- Sim!
- Estou cansado.
Está na hora de me levantar e falar.
Diane, Diane, como é?
Digam-me bem alto o que vocês querem.
Peanutbutter!
- Cidadãos...
- Não vos ouço!
Peanutbutter!
Meus caros, decência, por favor.
- A caixa de correio de...
- BoJack Horsemack...
- Horseman... Como é que...
- ... está cheia. Adeus.
Nos anos 90
Entrei numa série famosa
Sou o Mr. Peanutbutter
Digam lá
Como é que em mim ninguém vota?
Sim, apoio o futuro
Sim, vai tudo ganhar uma TV à pala
Boa!
Vou pôr a cara em cartazes
O mundo inteiro vai adorá-la
Prometo paz e amor
Nesta terra sem igual
Sim, sou o vosso governador
Sou o Mr. Peanutbutter, sou o tal
Sou uma delícia para a boca e para a vista
Topem este abdominal
Toca a votar!
Legendas: Renato Barcelos