UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Usa as pernas.
- Estou a usar.
- Usa os braços também.
- O professor está bem?
Aqui não há nada para ver.
Ele desmaiou de orgulho.
Porque vocês têm imenso talento.
Será que desmaiou de vergonha?
É que os miúdos não têm talento.
- Que aconteceu?
- Ele estava numa chamada.
Eu tinha críticas construtivas da peça
e ia intercalar as críticas com elogios,
mas ele desmaiou.
Isto mostra que nunca sabemos
quanto tempo temos com uma pessoa,
por isso é melhor começar sempre
pelo mau.
- BoJack! Que porcaria de peça.
- Descobriram. Eu não...
- Não é verdade.
- O quê?
Preciso... Ar.
Porque ele é um bom encenador
Não. Não podem saber.
Nem fiz nada. É...
- Calma.
- Diz-nos o que aconteceu.
Pronto. Eu digo-vos.
Mas não podem falar com ninguém.
Nada de jornalistas.
BoJack, está tudo bem.
Ninguém vai falar com...
Jornalistas? Com perguntas
sobre o meu bom amigo BoJack Horseman?
Seria um prazer falar convosco.
BOJACK MATA
ABERTURA COM NOVA GERÊNCIA
E HASHTAGS
Baxter, meu noivo sempre tão encorajador,
informo com prazer que regressámos
do Novo México.
Sim, eu e o Max
partilhámos o quarto para poupar,
e sim, uma vez tomámos banho juntos
devido à falta de água quente,
mas, tirando essas inconveniências,
a caça por factos correu bem como um rio
e estamos prestes a encerrar o caso.
Então, o BoJack vendeu o restaurante
a mim e ao Joey Pogo
e relançámo-lo com a minha noiva,
a Pickles, como restaurante temático.
Qual é o tema?
A Pickles queria pratos pequenos,
o Joey, bases giratórias,
e eu queria que fosse
a minha cara nas ementas.
Então fizemos os três!
- Então?
- Eu estava a comer.
É perfeito, porque ficaram todos
com o que queriam e ninguém teve de ceder.
- E porque se chama "Elefino"?
- Eu digo "elé-fino".
Pode achar fino, mas eu cá não me fio.
Sei que a história está demorada,
mas, quando ligarmos o dito BoJack
à noite da morte da Sarah Lynn,
saberemos que o golpe final
foi da sua autoria e teremos a história.
No entanto, acredito que...
Estou para aqui a falar pelos cotovelos.
A sua paciência sem fim inspira-me.
Ligue-me de volta. Fala a Paige Sinclair.
- E depois voltei com o barco para LA.
- É só isso? Que história é essa?
Não fizeste nada ilegal
e nem o que não era ilegal fizeste.
- Mesmo assim, isto assombra-me.
- Não é a legalidade que está em causa.
A Diane tem razão. A história é manhosa.
O BoJack é muito manhoso? É, pois!
O Professor Cavalo pode sair?
Só vamos para a festa do elenco
se o nosso professor destemido vier.
Façam a festa aqui
e ele sai quando estiver pronto.
Tomem dinheiro.
Comprem coisas para uma festa.
Vai ser a melhor noite de sempre!
Tens razão. Tenho sido manhoso,
mas isto não é história nenhuma, pois não?
- A menos que não seja esta a história.
- O quê?
Se eu tentasse vender essa história,
ninguém a compraria.
Têm algo maior em mente.
Que fizeste desta vez?
Não fiz nada. Desde a reabilitação
que me tenho portado bem.
Mas antes disso...
Não podem vir atrás de mim por isso,
eu mudei.
- Pode ser qualquer coisa.
- Ou várias.
Vão ser várias?
Vamos tentar descobrir o quê.
- Todd, tapa-lhe os ouvidos.
- Já tapo.
BoJack, conta-nos
todas as coisas más que já fizeste.
Vai ser uma noite longa.
Que vos posso contar sobre o BoJack?
Nada de mal. Vai ser uma noite curta.
- Pois... O seu lugar, Sra. Sinclair.
- Obrigada, Sr. Banks.
E obrigada por aceitar receber-nos.
Isto demora meia hora, no máximo.
- Sim?
- Não é consigo.
- Então quem?
- Estou a falar com o Mr. Peanutbutter.
Não, está a falar com o Max.
O Mr. Peanutbutter sou eu.
Agora falo consigo.
- Estamos de acordo.
- Desculpe?
Mr. Peanutbutter,
há um problema na cozinha.
É com a louça.
- Os lava-loiças despediram-se todos?
- É dos pratos pequenos.
Se usássemos maiores, cabia mais
e não tínhamos de usar tantos.
O objetivo dos pratos pequenos
é criar uma experiência personalizada,
mas as tuas bases giratórias
fazem os pratos girar
e ninguém se lembra do que é de quem.
E eu fui pôr a cara nas ementas.
- Ninguém quer saber disso.
- A imagem não é problema.
Pronto. JoPo... go,
que tal tratares dos pratos?
Podes crer, amigaço.
Pickles, trata das mesas.
As bases não se giram sozinhas.
Claro, mas... Posso falar contigo?
Quanto tempo temos de trabalhar com ele?
Achei que adoravas o Joey Pogo.
Adoro a música dele.
É o meu segundo artista favorito
depois de Música Lo-Fi Chill-Hop
Para Estudar/Relaxar.
Adoro Música Lo-Fi Chill-Hop
E eu adoro-te a ti,
mas o Joey Pogo é o teu extremo oposto.
É arrogante, tão alegre que irrita
e a simpatia é falsa.
Tu és confiante,
tens um otimismo que dá gosto,
és querido e tens uma garra
que pode parece falsa,
mas que vejo que é sincera.
Extremos opostos.
Então o Pogo não vai dar.
Temos de continuar a tentar, não é?
Sei de uns jovens das filmagens.
Isso há de correr bem.
Não. Desculpa. Quero que isto funcione.
Vou tentar que funcione. Por nós.
Temos de nos concentrar para acabar isto.
Os últimos dias da Sarah Lynn.
Já disse, a história vai além dela.
Se mudarmos de perspetiva
para provar um padrão,
podemos ilustrar bem
uma pessoa problemática
numa publicação digna de um Pulitzer.
Poupe-me, Paige.
Assim, não escrevemos nada,
a Paige não casa
e fico a resmungar consigo até morrer.
Coitadinho.
Onde íamos?
Queríamos perguntar-lhe
sobre a Sarah Lynn.
Primeiro, analisemos tudo.
Cá vamos nós.
- Diria que o BoJack é boa pessoa?
- Sem dúvida, mais ou menos.
Mais mais ou mais menos?
Voltando à Sarah Lynn...
Queremos saber se o seu amigo
já demonstrou certos padrões...
Xadrez? Ziguezague?
Fica tudo bem àquele homem.
Isto é uma perda de tempo. A Sarah Lynn...
Disse para não girares tão depressa!
Devagar! Com vagar.
Eu, vagarosa?
Não devias estar a lavar loiça?
Aonde vais?
Saque do gato
para que a minha curiosidade o mate.
Que se passa entre aquele par?
É uma questão pessoal. Eu digo-vos tudo.
Festa de elenco!
Estamos numa festa de elenco!
Nem compraram álcool.
Só uma bola de espelhos e capas?
São todas as coisas más que fizeste?
- Juro, não me ocorrem mais.
- Nada disto é uma história grande.
- Nós sabemos que há mais.
- Credo.
De que serve
tentar melhorar e ficar sóbrio
se houver sempre gente
à espera para me destruir?
- BoJack, não.
- Não é justo.
Se fizermos listas do que todos fazem,
somos todos monstros.
- Ninguém...
- Quem são os jornalistas? São perfeitos?
- Aposto que encontramos podres.
- Acho que...
Isso vai ensinar a esses parasitas
que usar passados alheios
para arruinar vidas
sem considerar que podem ter mudado,
pode dar bronca.
- E mudaste?
- Sim. É óbvio.
Porque isto parece-me o antigo BoJack.
Gosto do BoJack
que é atencioso e encena peças
que são emocionalmente tocantes,
apesar das graves falhas no enredo.
Mostrámos cenas individuais.
Não havia enredo.
Tenho de ir deitar a Ruthie.
Avisem-me quando o novo BoJack voltar.
Não lavaste nenhum prato?
Joey e os Pratos Lavados
não é grande colaboração.
Por isso fui comprar 500 novos.
Como achou o Mister
que eu ia gostar de ti?
Quando estou com ele,
acabamos as frases um do outro.
Já tu estás sempre...
A interromper
para dizer o que tu ias dizer?
- Sim! É tão...
- Irritante?
Obrigada. Era isso.
Também não quero estar aqui.
Aqui o Pogo quer pirar-se.
Podemos dizer ao Mister
que formámos um laço emocional,
fazemos sexo
e nunca mais nos temos de ver.
- Porque não dizemos só que fizemos sexo?
- Não posso mentir-lhe sobre sexo.
Foi à custa disso
que esta salgalhada começou.
Mal durmam juntos,
podemos dar descanso a esta situação,
mas o problema...
- Ela ama-o.
- Não, é o oposto.
Não, é o oposto do oposto.
É o dito cujo: ela ama-o.
Porque diz isso?
Tem íris, não tem? E pupilas e córneas?
Pode-se dizer que tem um par de olhos.
Nervos óticos?
Sim...
Como não vê a forma
como ela o segue pelo restaurante
que nem a cadelinha que é?
A forma como discutem?
Porque haveria ela de se apaixonar
por um sujeito charmoso como o Joey Pogo
quando já está noiva do Mr. Peanutbutter
querido, previsível, aborrecido, adequado?
Obrigado.
Só tolera o outro por causa do trabalho.
Tirando isso, ela acha-o intragável.
Um porco. Sem ofensa. Não fiquei ofendida.
Não, ela ama-o,
mas não vai admitir, nem a ela mesma.
E o rapaz?
Ele arma-se em mau e dá luta,
mas ouvir as parvas palavras "eu amo-te"
a sair da boca dela
fazia-lhe cair o coração aos pés
e subir para lhe ficar nas mãos.
- Sim?
- Tenho a certeza de que se odeiam.
- Eu... Isso é tudo muito...
- De volta ao BoJack.
- E à Sarah Lynn.
Diria que a relação do BoJack com ela
chegou a ser inapropriada
nas semanas antes da morte?
Não. Eles eram unha com carne
e faziam tudo juntos.
Entraram em minha casa,
como bons amigos, e roubaram-nos roupa.
Perguntem à Diane.
Nunca mais viu o casaco.
Mas encontrou outro pouco depois
que era tal e qual.
Com licença.
Olá.
Joseph, podes fazer o tambor do anúncio?
Esquece.
Eu e o Joey
começámos a gostar um do outro.
Não pensei que fosse tão rápido.
Mas é bom. É o que queríamos.
Pois é. Agora vamos fazer amor
e podemos voltar às nossas vidinhas.
Ótimo! Isto é bom.
MAIS HISTÓRIAS MÁS
Hoje não desvendamos isto.
É melhor eu ir para a festa
e tentar divertir...
DESCONHECIDO
Estou?
Sim, é a própria.
Olá, Paige Sinclair,
do Hollywoo Reporter.
Sim, conheço o BoJack Horseman.
Que noite? Se vi o BoJack com...
Adoraria falar, mas há bocado
cortei o dedo numa guilhotina para bagels
e acho que preciso de um médico.
Bagelhotina.
É a Sarah Lynn.
A história é sobre ti e a Sarah Lynn.
Fogo, isto foi...
Sim.
Bem, até à vista.
Desculpa ter sido um asno para ti.
Como o Mr. Peanutbutter
tem sido tão porreiro,
achei que seria estranho
pinar com a noiva dele,
mas, quando começámos,
parecíamos dois corações despidos,
abertos e expostos, mas a salvo
no lar que encontrámos um no outro.
Sim. Acabaste de inventar isso?
Não, é da minha nova música,
"Dois Corações Despidos
(Remix Cão Aberto)".
Parece que vai ser outro êxito.
Boa sorte com o casamento.
Espero vir a ter uma relação assim.
Neste momento nem me imagino a casar.
- Nem um gestor de redes sociais tenho.
- Porque não?
É difícil encontrar
quem perceba a minha imagem.
Sexy?
Exato, tu percebes-me.
Se souberes de alguém
que seria bom para isso, avisa-me.
- Eu aviso.
- Boa.
Vou para o aeroporto para mais
uma digressão pelo mundo fora sozinho.
Ao menos tenho o lugar vazio ao meu lado
que reservo sempre pelo conforto.
Vou para a porta seis.
Só estou a dizer em voz alta
para não me esquecer.
Porta seis. O embarque começa às 22h38.
- Espera, Joey!
- Sim?
Toma o teu casaco.
Obrigado, Pickles.
Adeus, Joey Pogo.
É a Sarah Lynn. Não faz mal.
Nós damos-lhe a volta.
Vamos dar a volta a quê? Drogaste-te
com ela, separaram-se e ela morreu.
É essa a história, não é?
Se queres que te ajudemos,
temos de saber o que aí vem.
Sabem qual foi o meu primeiro pensamento
quando soube da morte dela?
"Coitado do BoJack. Encontrou-a assim."
Exato. Coitado do BoJack!
É por aí que temos de ir.
Mas continuei a pensar.
Não queria,
mas o parvo do meu cérebro continuou.
Ela teve uma overdose de heroína.
E tu tinhas heroína "BoJack"
no porta-luvas.
- Diane...
- Eu não queria, mas ficou a dúvida.
- Deste-lha?
- Eu...
- Sim.
- E depois?
- Abandonaste-a?
- Não!
Deixaste uma drogada sozinha com heroína?
Não a deixei. Estava com ela.
Estive sempre com ela.
Estava com ela quando morreu.
- Tipo... Ao lado dela?
- No planetário.
Eu saí e voltei
e fingi que a encontrei assim.
Nunca disse a ninguém.
Isso é muito mau.
Os jornalistas sabem?
Não têm como saber.
Eu escondi o meu rasto.
Como é que escondeste o teu rasto?
Olá. Que se passa?
Estamos a fazer elogios de fim de ano,
e achámos que seria fixe
se viesse ler alguns.
Deem-me só um minuto.
Isto devia ser uma celebração.
Ainda podemos salvar isto.
Estou farto de tentar salvar isto.
Deixem-me só aproveitar esta noite.
É o Professor Cavalo!
Pronto, tenham calma.
Queriam que eu lesse isto, não é?
O Melhor Velhote... Terry.
- Obrigado. Muito obrigado.
- Senta-te, Terry.
Se começares a falar,
acabamos todos velhos.
Melhor Encenador... Professor Cavalo.
Sou eu.
- Discurso!
- Pronto. Obrigado.
Só quero dizer
que adorei passar este ano convosco.
Mostraram-me o tipo de pessoa
que eu não sabia querer ser.
E, este semestre, pude ser essa pessoa.
Obrigado.
E eu...
Quero que deem valor ao nosso tempo
e percebam como foi especial
e que é uma coisa passageira.
Por favor, não se esqueçam.
E tenho o meu próprio elogio
para anunciar.
Para o Melhor Ator ou Atriz...
Meu Deus, temos oito candidatos empatados.
Divirtam-se com a festa.
Olá. Tenho de lhe dizer que adoro
os pratos pequenos e as bases giratórias.
Baixo o garfo e nunca sei
o que vem ao levantá-lo.
Tornou o jantar divertido de novo.
E reparou na minha foto nas ementas?
Sim, essa parte ia dar ao mesmo,
mas os pratos pequenos e bases
combinam na perfeição
e formaram
uma experiência de restauração fina.
Tipo dim sum, mas com comida de brancos.
Logo, mais acessível.
Obrigado.
- É trágico, não é?
- O quê?
Só penso na Pickles e no Pogo.
Admitiram o que sentem um pelo outro,
mas ela está prometida a outro.
- Sim, a mim.
- Pois é! Então percebe bem disto.
Aqui há gato, isso é certo.
Mr. Peanutbutter,
a sua ex costuma comer bagels?
Porque não se metem na vossa vida?
O trabalho de um jornalista
é meter-se em vidas.
Não vos vou ajudar a denegrir o BoJack.
- Ai não?
- Ele é boa pessoa.
Não fazem ideia de como se sentiu
com a Sarah Lynn.
Aliás, estava com ela no planetário
aquando da overdose.
Foi ele que lhe deu a heroína.
Contou-mo quando estava bêbado
e disse que nunca contara a ninguém.
Porque é modesto.
Porque é que não o deixam em paz?
Max, está a encaixar tudo!
Eu até beijava alguém,
se tivesse quem beijar.
- Eu queria falar-lhe...
- Da história?
Está ao lume. Sente o cheiro?
Temos de expandir.
Mais ângulos, mais pistas, mais...
Nossa...
Eu... Eu acho que a história
está prontinha para entrega.
- O quê?
- Vou voltar para o escritório e escrever.
Então e estabelecer
um padrão de comportamento?
Ainda não temos notícias
da rapariga do Novo México
nem do contacto
na clínica de reabilitação.
Não acha melhor
continuarmos a trabalhar juntos?
Não, acho que devia ir casar-me.
O Banks tinha razão.
A história é a Sarah Lynn. Sempre foi.
Táxi!
Espere! Paige, eu...
- Eu amo-a.
- Max, claro que sim.
É o Max e toda a gente.
Sou a Paige Sinclair.
E agora?
Quando a história sair, que é que faço?
Uma declaração a dizer
que lamentas certos elementos da história,
mas que outros não são verdade.
Não...
Depois, a ver de todos,
pediste desculpa pelas coisas más
sem qualquer compromisso legal.
- Isso funciona?
- Sempre.
Não. Porque estás a dizer-lhe que minta?
Porque isto é bom. Este BoJack é bom.
Isto está a funcionar, mas é tão precário.
Não vou perder este emprego, vou?
A história da Sarah Lynn
não tem nada a ver com isto.
- Certo.
- Não.
Vais ser empurrado de um avião
e vocês parecem estar a pensar
em formas de voltar para o avião.
Não vai acontecer.
Podes procurar um paraquedas
ou mergulhar de cabeça,
mas o avião já era.
Estás a ser extremista.
Nós conseguimos safar-nos.
- "Nós" quem?
- Diane, estou a pedir-te ajuda.
Este emprego é um salva-vidas.
Eu acho que devias fazer o mais difícil
e ser honesto. Em relação a tudo.
Vai piorar antes de melhorar,
mas não vais passar a vida
à espera que o resto venha à tona.
- Sim.
- BoJack, pensa...
Departamento de Teatro de Wesleyan.
Paige Sinclair, Hollywoo Reporter.
Fala BoJack Horseman?
- Sim.
- Que bom.
Quinta vamos lançar um artigo sobre a sua
relação com a Sarah Lynn antes de morrer.
Queria saber o que diz das alegações.
Suponho que as vá negar, como é costume,
mas fiz o que me competia
e dei-lhe a oportunidade de comentar.
Sim.
Forneceu à Sarah Lynn
a droga com que foi encontrada?
Não.
Pronto. Consumiu heroína com ela
durante essas últimas semanas?
Não.
Estava com ela quando morreu?
- Mentiu à Polícia quanto a isto?
- Não.
Obrigada pela atenção.
- E a honestidade?
- Não pensei que fosse tão rápido.
Ela disse quinta?
Temos uma semana.
Podemos minimizar os estragos.
"Nós" não vamos fazer nada.
- Diane, por favor.
- Não posso fazer parte disto.
Tenho de tratar do livro.
Meu Deus, estão todos a comer-se aqui!
Vão para os dormitórios!
Vocês têm quartos!
Está feito.
E por "feito" refiro-me ao ato.
Fantástico.
Agora estamos quites
e pode voltar tudo ao normal.
Vamos já marcar data para o casamento.
O Joey tem uma oferta de emprego
na digressão que seria ótima para mim.
Só que eu teria de ir hoje à noite
e posso demorar a voltar.
Estou tão confusa, Mister.
O meu cérebro é uma base giratória
que gira em todas as direções.
Devia estar pronta para o prato principal,
mas estou tão empolgada
com todos os pratinhos diferentes que há.
Parece ser má altura para ter a minha cara
nas tuas ementas metafóricas.
O quê? Pois é, tinha-me esquecido disso.
Vai na digressão do Joey. Diverte-te.
- Planeamos o casamento quando eu voltar?
- Sim, Pickles. Quando voltares.
- Parece-me um bom meio-termo.
- Sim?
Sim. O melhor.
Ficam todos com o que querem
e ninguém abdica de nada.
Meu Deus! Tenho de ir. Eu...
Eu amo-te. Obrigada por tudo.
Cão triste!
- Acho que a festa acabou.
- Sim.
Então?
"A minha relação com a Sarah Lynn
era complicada,
como qualquer relação
entre toxicodependentes.
Porém, certos elementos da história
estão incorretos ou exagerados.
Esta história
começou uma conversa importante
e estou ansioso
por continuar a progredir..."
É impossível isto parecer sincero.
Pois, olha...
Isto ia ser um recomeço para mim.
A clínica ia ser um recomeço.
Mas não importa quantas vezes recomeço.
O fim é sempre igual.
Desmorona-se tudo e eu acabo sozinho.
- Ainda aqui estou, BoJack.
- Porquê?
Não sei. Devo ser parva.
Foste o meu primeiro cliente.
Uma vez estavas bêbado, sorriste-me
e perguntei o que se passava.
Disseste: "Gosto de estar em divisões
contigo. Tornas as divisões boas."
Ainda tornas.
Eu amei-te durante 25 anos
como nunca amei ninguém.
Um amor destes só se tem
quando se é jovem e palerma.
Não vou ter outro assim.
E, quando contar à minha filha
a história do amor da minha vida,
quero que tenha um final feliz.
Será que deixar-me aqui
seria o final feliz?
Estive contigo até agora.
Perdida por cem, perdida por mil.
Já vim até aqui e já.
Sim. Já vieste até aqui.
O artigo sai quinta.
Não sei como conseguimos dar a volta
a isto, seja por que lado for.
A Diane tinha razão.
- BoJack...
- Tenho de assumir a responsabilidade.
Eu quero.
Podes dizer à tua filha
que me ajudaste a fazer o certo.
- Amanhã ligo-te com um plano.
- Estou ansioso para o ver.
- De certeza?
- Quer dizer... Não.
Legendas: Renato Barcelos