UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Cuidado.
-Usa a perna!
-Já estou usando.
-O braço também!
-O professor está bem?
-Não tem nada pra ver aqui!
Ele desmaiou de orgulho
porque vocês são muito talentosos!
Acha que ele desmaiou de vergonha?
-Porque eles estão longe de ter talento.
-O que aconteceu?
Ele tinha feito uma ligação,
eu fui fazer críticas construtivas
sobre a peça,
tentei dourar a pílula
fazendo elogios primeiro,
mas ele desmaiou.
Isso mostra que nunca sabemos quanto tempo
vamos ter pra passar com alguém,
então sempre devemos dizer
as coisas ruins primeiro.
-BoJack! Sua peça é um lixo!
-Eles descobriram. Eu não...
-Não é verdade.
-O quê?
Preciso... de ar.
É o nosso fiel diretor
Não. Não podem saber. Eu nem fiz nada.
-Calma.
-Que tal dizer o que aconteceu?
Tudo bem, vou contar,
mas não podem falar pra ninguém.
-Nenhum repórter.
-BoJack, calma. Ninguém vai falar com...
Repórteres? Com perguntas sobre
o meu velho amigo BoJack Horseman?
Vai ser um prazer!
BOJACK MATA
INAUGURAÇÃO - NOVA DIREÇÃO
COM FONTE MANEIRA E HASHTAGS
Baxter, meu prometido
infinitamente incentivador,
voltamos do nosso êxodo prolongado
no Novo México.
Sim, o Max e eu
dividimos o quarto pra economizar,
e, sim, tomamos banho juntos
quando a caixa d'água quebrou
e ficamos com pouca água,
mas, inconvenientes à parte,
a missão em busca dos fatos
foi muito bem-sucedida.
Estamos quase fechando o caso.
O BoJack vendeu o restaurante
pro Joey Pogo e pra mim,
e nós o reabrimos com a minha noiva,
Picles, como um restaurante temático.
Qual é o tema?
A Picles queria pratos pequenos,
o Joey queria bandejas giratórias,
e eu queria o meu rosto
na capa do cardápio,
então fizemos os três!
-O que é isso?
-Estou comendo!
Todo mundo conseguiu o que queria,
e ninguém teve que abrir mão de nada!
-E por que se chama Elefino?
-Elefaino.
Elefainenhuma ideia do que significa!
Sei que essa matéria está demorando,
mas, quando descobrirmos a ligação
do cavalo com a morte da Sarah Lynn,
ele vai ficar só o pó.
Não o pó que ele cheira.
Vai ser o furo, não o faro.
Acredito que a história principal seja...
Estou tomando seu tempo.
Sua paciência infinita é inspiradora.
Retorne a ligação. Paige Sinclair.
-E eu peguei o barco pra LA.
-Só isso? Como farão uma matéria disso?
Você não fez nada ilegal.
Nem a coisa não ilegal você fez!
E isso continua me assombrando. Eu...
-A questão não é a legalidade.
-A Diane tem razão.
A história é muito perturbadora.
O BoJack é perturbador? É, sim!
O Professor Cavalo pode vir aqui?
Não vamos à festa do elenco
sem o nosso destemido professor!
Podem dar a festa aqui.
Ele aparece quando estiver pronto.
Tomem dinheiro.
Comprem coisas legais de festa de elenco.
Vai ser a melhor noite da vida!
Tudo bem, tem razão. Foi perturbador.
Mas dá pra tirar uma matéria disso?
-Será que a matéria é sobre esse caso?
-Como?
Se eu tentasse fazer essa matéria,
ninguém publicaria.
Deve ser alguma coisa maior.
O que você fez agora?
Não fiz nada.
Desde que saí da clínica,
nunca me comportei tão bem.
Mas antes da clínica...
Não podem me atacar com coisas antigas.
Sou outra pessoa.
-Pode ser qualquer coisa.
-Ou várias.
-Vão fazer um combo contra mim?
-Vamos descobrir que matéria é essa.
-Todd, tampa os ouvidos dela.
-É pra já.
BoJack, conta todas as coisas ruins
que você já fez.
Vai ser uma noite longa.
O que posso dizer do BoJack? Nada de ruim.
Vai ser uma noite curta.
-Certo. Eu... Sua cadeira, Sra. Sinclair.
-Obrigada, Sr. Banks.
E obrigada, Sr. Peanutbutter,
por responder às perguntas.
Deve levar meia hora, no máx...
-Sim?
-Não você, Max.
-Que Max, então?
-Nenhum Max.
-Estou falando com o Sr. Peanutbutter.
-Não, com o Max. O Peanutbutter sou eu.
Agora é com o Sr. Peanutbutter.
-Que bom que concordamos.
-Como?
Sr. Peanutbutter,
temos um problema na cozinha.
Tem a ver com as louças.
-Todos os lavadores se demitiram?
-Por conta dos pratos pequenos!
Se usássemos pratos maiores,
não precisaríamos de tantos!
O objetivo dos pratos pequenos
é criar uma experiência
gastronômica personalizada,
mas, por causa das suas bandejas,
os pratos ficam rodando
e ninguém sabe quem pediu o quê!
E ainda tem a minha foto no cardápio.
-O quê? Ninguém liga pra isso.
-A foto não é o problema.
Joe Pogo, começa a lavar a louça.
Está na mão, campeão!
Picles, cuida das mesas.
As bandejas não vão girar sozinhas.
Claro, mas posso falar com você?
Até quando temos que trabalhar com ele?
Achei que você amasse o Joey Pogo!
Amo a música dele.
É o meu segundo artista favorito,
depois de Batidas Lo-Fi Chill-Hop
Para Estudar e Relaxar.
Eu amo Batidas Lo-Fi Chill-Hop
Para Estudar e Relaxar!
E eu amo você.
Mas o Joey Pogo é o seu completo oposto!
Ele é arrogante, irritantemente positivo
e finge simpatia.
Você é confiante,
refrescantemente otimista
e sarcasticamente gentil,
com um lado irônico
que não parece autêntico para alguns,
mas eu vejo a sinceridade dele!
Completos opostos!
Então o Pogo não vai dar certo...
Vamos continuar tentando?
Posso chamar uns homens jovens do set.
Deve acabar bem.
Não, desculpa. Quero que isso dê certo.
Vou tentar fazer dar certo. Por nós.
Pra terminar a matéria,
precisamos de foco.
Os últimos dias de Sarah Lynn.
A matéria não se resume a essa garota!
Se mudarmos a perspectiva
e comprovarmos um padrão,
podemos pintar um retrato nítido
da pessoa problemática
que vai nos render um Pulitzer!
Nesse ritmo, não vamos terminar a matéria,
você não vai se casar,
e vamos ficar discutindo até morrer.
Coitadinho...
Onde estávamos mesmo?
Queremos perguntar sobre a Sarah Lynn.
Antes, vamos ampliar nossa lente.
Caramba...
-Diria que o BoJack é uma boa pessoa?
-Sem dúvida, mais ou menos.
Mais pra mais ou mais pra menos?
Quanto à Sarah Lynn...
Queremos entender se o seu amigo
já exibiu certos padrões...
Xadrez? Listras? Tudo cai bem nele!
Que perda de tempo... A Sarah Lynn...
Mandei não girar tão rápido! É devagar!
Está me chamando de devagar?
Você não devia estar lavando a louça?
Aonde você vai?
Se o gato comer sua língua,
minha curiosidade vai matá-lo.
O que está acontecendo com eles dois?
É um assunto particular.
Vou te contar tudo.
Festa do elenco!
-Estamos na festa do elenco!
-É!
Nem compraram álcool!
Só um globo espelhado e umas capas!
Você só fez essas picaretagens?
-Não pensei em mais nada.
-Nada disso dá uma matéria!
-A gente sabe que tem mais coisa.
-Meu Deus.
Pra que tentar evoluir,
ficar sóbrio e melhorar
se tem gente querendo
acabar comigo de qualquer jeito?
-BoJack, não.
-Não é justo.
Se listar tudo de ruim
que todo mundo já fez,
todo mundo vira um monstro!
-Ninguém...
-Quem são esses repórteres? São perfeitos?
-Vamos procurar sujeiras deles.
-Não acho uma boa.
Assim esses sanguessugas vão ver
o que acontece quando usam
o passado de alguém assim
sem pensar na possibilidade
de a pessoa ter mudado!
-Você mudou?
-Sim, é óbvio!
Porque você falou como o BoJack de antes.
Eu gosto do BoJack que é empático
e dirige peças comoventes,
apesar dos furos óbvios
na lógica da trama.
Era uma amostra de cenas separadas!
Não tinha trama nenhuma!
Vou botar a Ruthie pra dormir.
Me avisa quando o novo BoJack voltar.
Não lavou nenhuma louça?
Trabalho manual não cola comigo.
Então eu comprei 500 pratos novos.
Por que ele achou
que eu fosse gostar de você?
Quando estou com ele,
terminamos a frase um do outro.
Já você sempre...
Interrompe pra dizer exatamente
o mesmo que você?
-Sim, é tão i...
-Irritante?
Obrigada. A palavra é essa.
Eu também não queria estar aqui.
Joey Pogo quer meter o pé.
E se a gente disser pra ele
que criou um laço emotivo,
transar
e depois nunca mais olhar
pra cara um do outro?
-Por que a gente não inventa que transou?
-Não posso mentir pra ele sobre sexo!
Foi isso que botou a gente
nessa enrascada!
Assim que eles dormirem juntos,
damos um fim a esse pesadelo.
O problema é que...
-Ela o ama.
-Não, o contrário.
Não, o contrário do contrário.
A própria ideia original: ela o ama!
Por que acha isso?
Você não tem íris? Pupilas? Córneas?
Eu diria até que tem um par de olhos.
Nervo óptico?
Sim...
Então como não vê a forma
como ela o segue pelo restaurante,
bem canina?
A tensão e o flerte.
Por que ela se apaixonaria
por um homem ousado como Joey Pogo
se já está noiva do gentil,
confiável, previsível, entediante
e muito bem adequado Sr. Peanutbutter?
Obrigado.
Só tolera o outro
porque precisa, pelo trabalho.
Ela o acha extremamente detestável.
Não quer dar pérolas aos porcos.
Sem ofensa a mim, claro.
Ela o ama, sim,
mesmo que não admita nem pra si mesma.
E o garoto?
Ele disfarça e se faz de durão,
mas se ouvisse as palavras "eu te amo"
saindo da boca tola dela,
o coração dele despencaria
e depois saltaria até a garganta.
-É?
-É.
-Tenho certeza de que eles se odeiam.
-Eu... Bem... Isso é muito...
-De volta ao BoJack.
-E à Sarah Lynn.
Você diria que a relação do BoJack com ela
chegou a ser inapropriada
pouco antes da morte dela?
Não, eles eram mais chegados que ladrões!
Eram ladrões, aliás.
Invadiram minha casa juntos,
como bons amigos, e roubaram roupas.
Pergunta pra Diane.
Nunca devolveram a jaqueta dela.
Mas depois ela conseguiu achar
outra exatamente igual.
-Com licença.
-Olá. Joseph?
Me vê uns tambores de anúncio, por favor?
Deixa pra lá.
O Joey e eu sentimos algo um pelo outro.
Não achei que fosse ser tão rápido,
mas que maravilha...
-É exatamente o que queríamos.
-É.
Agora vamos fazer amor,
e depois cada um segue seu rumo.
Ótimo! Que coisa... boa.
MAIS CASOS RUINS
Não vamos descobrir isso hoje.
Acho melhor ir à festa do elenco
e tentar aproveitar...
NÚMERO DESCONHECIDO
Alô.
Sim, sou eu.
Olá, Paige Sinclair
da Repórter de Hollywoo.
Sim, conheço o BoJack Horseman.
Que noite? Se eu vi o BoJack com...
Eu adoraria conversar mais,
mas cortei o dedo hoje
num fatiador de bagels
e preciso de cuidados médicos. Tchau.
"Fatia-dor".
É a Sarah Lynn.
A matéria é sobre você e a Sarah Lynn.
Bem, isso foi...
Pois é.
Até mais.
Desculpa por ter sido
babaca com você mais cedo.
Como o Sr. Peanutbutter
é um amigo tão bom,
um parceiraço, achei que seria estranho
comer a noiva dele,
mas na hora pareceu
que éramos dois corações nus,
crus e expostos, mas seguros
no abrigo que encontraram um no outro.
Você inventou isso agora?
Não, é da minha música nova,
"Dois Corações Nus (Remix do Cão Cru)".
-Deve fazer sucesso.
-Boa sorte com o casamento.
Um dia espero ter o que vocês têm.
Agora eu nem consigo imaginar me casar.
-Mal acho um diretor de redes sociais.
-Por que não?
Ninguém entende a minha marca.
Sexy?
Exatamente! Você me entende.
Se pensar em alguém bom pro trabalho,
me avisa, beleza?
-Pode deixar.
-Beleza.
Vou pro aeroporto
pra outra série de turnês mundiais
extravagantes sozinho,
com o banco do lado vazio,
que sempre reservo por conforto.
No portão seis.
Só estou dizendo em voz alta
pra não esquecer.
Portão seis. O embarque é às 22h38.
-Espera, Joey!
-Sim?
Toma a sua jaqueta.
Valeu, Picles.
Adeus, Joey Pogo.
Sarah Lynn. Tudo bem.
-Dá pra contornar.
-Dá?
Contornar o quê?
Vocês se drogaram juntos,
depois você foi embora, e ela morreu.
Foi isso, não foi?
Se quer a nossa ajuda,
precisamos saber o que esperar.
Sabe qual foi a primeira coisa
que eu pensei quando soube que ela morreu?
Coitado do BoJack,
que a encontrou daquele jeito.
Exatamente.
Coitado do BoJack, a perspectiva é essa!
Mas continuei pensando.
Não queria, mas meu cérebro estúpido
continuou pensando.
Ela morreu de overdose de heroína.
E você tinha heroína da marca BoJack
no porta-luvas.
-Diane.
-Não quis pensar isso, mas foi inevitável.
Você deu pra ela?
Eu...
-Sim.
-E depois?
-Abandonou ela?
-Não.
Deixou uma viciada sozinha com heroína?
Eu não a deixei. Estava com ela!
Estava com ela o tempo todo!
Estava com ela quando ela morreu!
-Tipo "com ela" mesmo?
-No planetário.
Eu fui embora, voltei e fingi
que a encontrei daquele jeito.
Nunca contei isso pra ninguém.
Que horror, BoJack...
Os repórteres sabem disso?
Como poderiam saber?
Eu cobri meus rastros.
Como cobriu os seus rastros?
Oi.
-O que foi?
-Estamos fazendo uma lista de fim de ano.
Seria legal se você lesse
algumas categorias.
Só um minutinho.
-Era pra ser uma comemoração.
-Podemos dar um jeito!
Cansei de tentar dar jeito nas coisas.
Me dá essa noite de folga.
-É o Professor Cavalo!
-Beleza, calma aí.
Querem que eu leia isso, não é?
O Melhor Velhote... Terry.
-Obrigado. Muito obrigado!
-Senta, Terry.
Se começar a falar,
todos vamos ficar velhos.
Melhor Diretor... O Professor Cavalo.
Sou eu.
-Discurso!
-Beleza. Obrigado.
Só queria dizer que adorei
passar esse ano com vocês.
Vocês me mostraram o tipo de pessoa
que eu queria ser e não sabia.
Durante o semestre,
eu pude ser essa pessoa.
Obrigado.
Quero que vocês valorizem estes momentos.
Eles são muito especiais
e vão embora muito rápido.
Por favor, deem valor a eles.
E também tenho uma categoria
que eu mesmo fiz.
Melhor Ator ou Atriz...
Nossa, oito pessoas empataram!
Valeu, pessoal. Aproveitem a festa.
Preciso dizer que estou adorando
os pratinhos e as bandejas giratórias.
Abaixo o garfo
sem saber o que vou espetar!
-Deixou os jantares divertidos de novo.
-E percebeu a minha foto no cardápio?
Sim, essa parte não faz diferença,
mas os pratinhos e as bandejas
ficam perfeitas juntas.
Formam uma experiência gastronômica
de luxo inovadora.
Tipo dim sum, mas com comida ocidental,
então é mais fácil de engolir.
-Obrigado.
-Trágico, não é?
O quê?
Não paro de pensar na Picles e no Pogo.
Eles finalmente admitiram que se amam,
mas ela está comprometida
com outra pessoa.
Sim. Comigo.
É mesmo. Então você entende melhor
do que qualquer um.
Alguém está tramando, disso eu sei.
Sr. Peanutbutter, a sua ex-mulher
come muitos bagels?
Que tal vocês irem cuidar da própria vida?
Somos jornalistas.
Nossa vida é cuidar da sua vida.
Não vou ajudar vocês
com essa matéria sobre o BoJack.
-Não?
-Ele é um cara bom!
E ficou destruído com a Sarah Lynn.
Ele estava com ela no planetário
quando ela teve a overdose.
Ele deu a heroína pra ela!
Ele me contou uma vez, bêbado.
Depois disse
que nunca tinha contado pra ninguém.
Porque ele é modesto!
Deixem o cara em paz!
Max, tudo está se encaixando!
Eu até beijaria alguém,
se tivesse alguém pra beijar!
-Quero falar sobre...
-A matéria?
Está na panela! Consegue sentir o cheiro?
Só precisamos buscar mais ângulos,
mais pistas, mais...
Nossa...
Quer saber?
Acho que a história já está encerrada.
O quê?
É melhor ir passar logo pro papel.
Mas e o padrão de comportamento?
Ainda faltam as informações
da garota do Novo México
e do nosso contato
da clínica de reabilitação.
Não acha que temos que continuar
trabalhando juntos?
Não, só acho que tenho que me casar.
Você tinha razão.
A matéria é sobre a Sarah Lynn.
Sempre foi.
Táxi!
Espera! Paige, eu...
-Eu te amo.
-Max, é claro que me ama.
Todos me amam. Sou a Paige Sinclair!
E então? Quando a matéria sair,
o que eu faço?
Dá uma declaração dizendo
que se arrepende de partes da história,
mas que as outras partes
não são verdade.
Não...
Na cabeça de todo mundo, você vai ter
se desculpado pelas piores coisas
sem se imputar legalmente.
-Isso dá certo?
-O tempo todo!
Não dá, não.
Por que está mandando ele mentir?
Porque ele é bom. Esse BoJack aqui é bom.
Está dando certo, mas está instável.
Não vou perder o emprego aqui, vou?
O lance com a Sarah Lynn
não tem nada a ver com isso.
-Exato.
-Não!
Vão te empurrar pra fora de um avião,
e vocês estão discutindo formas
de conseguir voltar pra dentro do avião!
Não vai rolar!
Pode procurar um paraquedas
ou dar de cara no chão,
mas o avião já era.
Você está sendo extremista.
Nós vamos conseguir contornar isso.
-Nós quem?
-Diane, estou pedindo a sua ajuda.
Esse emprego é a minha salvação.
Eu acho que você devia fazer
a coisa mais difícil: ser honesto.
Sobre tudo.
As coisas vão piorar antes de melhorar,
mas você não vai passar o resto da vida
andando sobre a corda bamba.
É.
BoJack, só pensa...
Departamento de Teatro da Wesleyan.
Paige Sinclair, Repórter de Hollywoo.
É o Sr. BoJack Horseman?
-Sim.
-Fabuloso.
Publicaremos uma matéria quinta
sobre sua relação com Sarah Lynn
antes da morte dela.
Vou te dar uma chance
de responder às alegações.
Imagino que as negue, como de praxe,
mas estou cumprindo o meu dever e vindo
atrás dos seus comentários, entendeu?
Sim.
Foi você quem forneceu as drogas
encontradas em Sarah Lynn?
Não.
Certo, e usou heroína
com Sarah Lynn nas semanas anteriores?
Não.
Estava com ela quando ela morreu?
Mentiu para a Polícia sobre alguma coisa?
Não.
Obrigada pela atenção.
E a honestidade?
Não achei que seria tão rápido!
-Ela disse que vai ser quinta?
-Temos uma semana.
Nós podemos reduzir os danos.
-"Nós" não vamos fazer nada.
-Diane, por favor.
Não posso participar disso.
Tenho um livro pra escrever.
Meu Deus, todo mundo está se pegando!
Vão pro dormitório!
Vocês têm quartos!
Fizemos aquilo. Aquilo mesmo.
Fantástico.
Agora estamos quites,
e tudo pode voltar ao normal.
Vamos marcar uma data pro casamento!
Tem uma vaga de emprego na turnê do Joey.
Seria uma boa oportunidade pra mim.
O único problema é que eu teria
que ir hoje, e posso demorar um pouco.
Senhor, estou tão confusa!
Meu cérebro está numa bandeja giratória,
rodando sem parar.
Eu sei que devia focar o prato principal,
mas estou tão empolgada
com todos os pratinhos que existem por aí.
Acho que não é uma boa hora
pra estampar o meu rosto
na capa do seu cardápio metafórico.
É mesmo, esqueci dessa parte.
Vai pra turnê do Joey. Divirta-se.
Planejamos o casamento quando eu voltar?
Claro, Picles. Quando você voltar.
-Vale a pena abrir mão por isso.
-É?
Vale muito.
Todo mundo consegue o que quer,
e ninguém abre mão de nada.
Meu Deus, tenho que ir!
Te amo!
Obrigada por tudo.
Cãozinho triste!
-Acho que a festa acabou.
-É.
O que tem aí?
"Minha relação com a Sarah Lynn
era complicada,
como relações entre viciados costumam ser,
mas certos aspectos da matéria
são imprecisos ou exagerados.
Essa matéria iniciou
uma conversa importante,
e espero poder continuar me esforçando
no meu próprio progresso."
Não dá pra deixar sem parecer papo furado.
Bem...
Era pra ser um recomeço pra mim.
A reabilitação era pra ser um recomeço.
Mas, não importa quantos começos existam,
o fim é sempre igual.
Tudo desmorona e eu acabo sozinho.
-Eu ainda estou aqui, BoJack.
-Por quê?
Não sei, devo ser uma idiota.
E você foi o meu primeiro cliente.
Uma vez você estava bêbado,
sorriu pra mim, eu perguntei o que foi,
e você disse que gostava
da minha companhia,
que eu deixava os ambientes agradáveis.
Ainda deixa.
Eu te amei por 25 anos,
e nunca amei ninguém assim.
Esse tipo de amor só acontece
quando a gente é jovem e idiota.
Não vou viver isso de novo.
Quando contar a história
do amor da minha vida pra minha filha,
quero que tenha um final feliz.
Será que o final feliz
não é você me abandonando?
Estive nessa empreitada
com você até agora.
Os prejuízos fazem parte.
É, fazem parte.
A matéria sai quinta-feira.
Acho que não dá pra contornar,
superar nem me esconder disso.
-A Diane tem razão. Temos que contar.
-BoJack.
Preciso assumir a responsabilidade.
E quero.
Pode dizer à sua filha
que me ajudou a fazer a coisa certa.
-Te ligo amanhã com um plano.
-Mal posso esperar.
-Tem certeza?
-Bem...
Não.
Legendas: Ygor Blanco