UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estou neste ramo porque adoro histórias.
Dão-nos conforto, inspiração,
criam um contexto
para a forma como vemos o mundo.
Mas há que ter cuidado.
Se passarmos muito tempo com histórias,
começamos a acreditar
que a vida é só histórias, mas não é.
A vida é a vida e isso é triste
porque sobra tão pouco tempo e...
O que estamos a fazer com ele?
Quando a Princesa Carolyn me disse
que íamos apresentar ao QueHorasSão.com,
fiquei empolgado.
A história que vos vou contar
é, de várias formas, sobre tempo
e já faz tempo
que esta história devia ter sido contada.
Fala do detetive John Philbert,
um homem de outros tempos.
Ele passa o tempo tristão.
- Desculpe, disse "tempo tritão"?
- Não, "tempo tristão".
- Não é um tempo cheio de tritões?
- Não.
A menos que queiram que seja.
- Não, não. Só queria esclarecer.
- Está bem.
Ele encontra-se num tempo
que não compreende.
- Não voltes a ligar.
- Espera, eu...
A minha mãe está senil
e drogava-lhe o café. É por isso...
Saibam que nada disto
é culpa da Hollyhock.
Adeus, BoJack.
Ele passa o tempo sozinho.
Se calhar,
ele esteve o tempo todo sozinho.
Tirando os tritões, não é?
Sim, tirando os tritões.
E é aí que ele percebe
que o parceiro dele não é um fantasma.
Ou será que é?
Como dizemos aqui, há ideias
de ponteiros pequenos e de grandes.
E essa é uma ideia de ponteiro grande.
E disse que o BoJack Horseman
está envolvido?
O quê? Sim, o BoJack está envolvido,
mas não é nada certo.
Se quiserem alguém melhor...
Não, não, não. Adoramos o BoJack.
Não queremos fazer isto sem o BoJack.
- Bem...
- Ele está envolvido no projeto.
Assinou um contrato. Eu próprio vi.
Pois. Sim.
EXPERIMENTEM A REALIDADE VIRTUAL
À vossa esquerda,
têm um belo canto para pequenos-almoços.
Olha só!
Se quiserem mais luz natural,
podem demolir a parede e pôr isto...
- Portas de vidro.
- Que fixe!
Não precisa de gritar.
Diane, estamos na mesma casa? Não te vejo.
Consigo ouvir-te. Estamos perto.
Não se podem ver dentro do programa.
Sou invisível? Sou um fantasma?
Talvez de um soldado que não terá paz
até que a sua carta chegue ao destino.
Posso ser a Ana dos Cabelos Ruivos?
Não, continuam a ser vocês.
- Diane, podemos falar a sós?
- Posso sair...
Claro. Encontramo-nos
na casa de banho das visitas.
- Não é preciso. Eu posso...
- Acho que...
- Chegámos.
- Diane?
Cuidado.
- Gostas mesmo desta casa?
- Sim, é ótima.
Não adorava a antiga, mas era tua.
Mudei-me para lá e gostava dela.
Isto é uma oportunidade
de criarmos algo juntos.
Algo que dure o resto das nossas vidas.
Escolhe o que quiseres.
É como na casa antiga.
Não quero que isto seja
mais uma casa minha.
Quero que seja uma casa nossa.
E há de ser
porque vamos viver os dois nela.
Mr. Peanutbutter,
não quero nada transcendente.
A única coisa que importa
é que viva contigo.
No mundo real.
Chega de campanhas e de ex-mulheres.
É só a Diane e o Mr. Peanutbutter de volta
à normalidade para o resto da vida.
Soa-me ótimo.
- Ficamos com ela.
- Deixem-me só ir à casa de banho.
Isso não...
Humilhaste-me à frente dos Sha Na Na.
Eu Sha Na Não sabia
que me iam convidar a ir ao palco
para fazer um solo de guitarra.
Devias ser o meu pai.
Devias tomar conta de mim.
- És o pior pai do mundo.
- Temos pena, sou o único que tens.
Barry Scheck,
advogado do OJ Simpson e perito em ADN?
JÁ NÃO MORA AQUI
O CAVALO INDOMÁVEL,
DE BUTTERSCOTCH HORSEMAN
MEMÓRIAS
Olá. A minha mãe é residente.
Ainda tenho tralhas dela.
Não me ponham em espera.
És perito em ADN?
Posso usar ADN para encontrar
a minha verdadeira família?
O ADN nem sempre é de confiança.
Por exemplo,
havia ADN do Simpson
no local onde a Nicole Brown foi morta?
Sim, mas era o ADN do OJ Simpson?
Quem sabe.
Podia ser de outro Simpson,
tipo o filho dele ou o pai.
Não temos como saber.
Não te preocupes com isso.
Isso é de mais...
Olá, pá!
Foi um longo dia... a beber.
- Achei melhor ela não conduzir.
- Bem pensado.
E eu tinha razão
porque ela bateu com o carro.
- O quê?
- Eu devia ter dito alguma coisa...
Tens de acordar para a vida.
Onde estou?
Estás sempre a dizer aos outros
que têm de acordar para a vida.
Isto sou eu a fazer um discurso
estilo Princesa Carolyn.
- Porque estou atada no meio do bosque?
- É para não escapares à minha sabedoria.
Não faz parte? Não me lembro.
Não importa. Estou feita.
Quando se souber que falsifiquei
a assinatura, o projeto vai de cana.
Lá se vai a minha reputação, carreira...
A vida é mais do que a tua carreira,
não é?
- Ai é?
- Não é?
Não tenho nada!
Este discurso está a correr mal.
Tens noção do que custa
criar família com a minha idade?
- Arranjar um homem com a minha idade?
- Não precisas de um homem.
És a Princesa Carolyn. És capaz de tudo.
Não sou nada.
O bosque é escuro e assustador,
mas a única saída é em frente.
Desculpa, distraí-me com o bosque.
Onde é que íamos?
Tens razão. A única saída é em frente.
Tenho de falar com o BoJack
e parar de me sentir miserável.
Sou a Princesa Carolyn.
É isso mesmo!
Tens de ser como o meu grupo sanguíneo:
positivo!
- O que foi aquilo?
- Não sei.
Olá, Dra. Picarello.
Dra. Picarello, estás bem?
Todd?
Não!
Pelos vistos,
o vice-chanceler Gás da Piada
apanhou raiva
ao lutar com um guaxinim velho.
Depois começou a morder toda a gente
e agora apanharam raiva.
Quem diria que o negócio inocente
de dentistas palhaços
se poderia tornar algo tão assustador?
O que tenho que ver com isso?
Yolanda, eles só estão no bosque
por tua causa.
Se vier à tona que a Better
Business Bureau está por detrás disto,
não achas que vais ouvir
do Conselho Comercial da Better Bureau?
Tens razão. Temos de tratar disto
antes que alguém se magoe.
Chama-me "quatro em cada cinco dentistas",
pois concordo.
O quê?
VENDIDA
Chegámos. O resto das nossas vidas.
Pois é.
- Queres ir ao Havai?
- O quê? Agora?
Sim. Quando foi a última vez
que agimos sem pensar?
Candidataste-te a governador sem pensar...
Umas férias vinham a calhar.
Este ano foi uma loucura.
Não merecemos uma pausa
antes do resto das nossas vidas?
Está bem. Vamos ao Havai!
A ponte foi feita. Mais vale aproveitá-la.
Boa! Havai, aqui vamos nós.
- Boa! Havai!
- Havai!
HONOLULU 4117
Como sabes, uma das diferenças
entre agentes e gestores...
- Peço-te que pares.
- Vou produzir uma série televisiva.
É um guião fenomenal que pode ou não
envolver fantasmas e tritões.
- Envolve fantasmas ou tritões?
- Talvez!
- Não o leste, pois não?
- Ler? Eu vou produzi-lo.
- Pois.
- É um mistério sombrio...
- Estou farto de mistérios.
- Pois...
Ninguém os percebe.
Depois aparece um pormenor à toa
e o herói lembra-se de uma conversa
que dá um novo contexto a tudo
e passa tudo a bater certo.
- Mas...
- Vão gozar com outro.
Onde está o meu pormenor
que vai fazer tudo bater certo?
Adoraria vê-lo.
Este guião é muito especial,
estão todos interessados no protagonista,
desde o Matthew McConaughey
ao Matthew Perry.
- O Matthew Perry?
- Sim. Eu pensei...
Espera. Matthew Perry...
BoJack, qual destas fotos diz
"esta filha parece uma mulher fixe
que quero ter na minha vida"?
Porque perguntas?
Estou a escrever uma carta à minha mãe
e quero mandar uma foto.
Vou mandá-la à agência de adoção.
Se ainda tiverem a morada dela,
podem reencaminhá-la.
Parece um tiro no escuro.
Uma ideia melhor seria não mandares
e não ficares desiludida,
se não der em nada.
Estou a tentar tudo.
Não quero que isto seja
a minha "Lista de Chandler".
- Lista de Schindler.
- Nunca vi.
Refiro-me ao "Lista de Chandler",
o sketch do Matthew Perry no SNL.
- Lembra-me lá.
- É com o Chandler de Friends.
É a Segunda Guerra Mundial
e ele tem uma lista.
Ele diz sempre: "Sou o Chandler.
Esta lista podia ser maior?"
Depois a guerra acaba e ele diz:
"Esta lista poderia ter sido maior?"
Ele arrepende-se.
Acha que podia ter feito mais.
"Será que eu podia ter feito mais?"
Tenho de ir.
Estou a fazer-te um favor!
REENCAMINHAR PARA BEATRICE HORSEMAN
JÁ NÃO VIVE AQUI
REVISTA VELHA GRÁTIS
COMBUSTÍVEL
Sim, agarra a revista.
Que belo achado para a tua sala de espera.
Não!
Meu Deus! O que vamos fazer, Todd?
Vamos falar.
Fujam.
Eu nunca tinha corrido tão depressa.
- Nem eu.
- Preciso de ficar em forma.
Digo sempre que devia correr mais,
mas custa ficar motivada.
Não venhas com isso.
Estou a falar contigo.
Podes parar com o para-arranca?
Não controlo o trânsito.
Se o carro da frente arranca, eu arranco.
Se ele trava, eu travo.
Se calhar, escusas de arrancar
sempre que ele arranca
porque sabes que ele já vai travar.
- Podes deixar um espacinho.
- Está bem.
E um carro meteu-se à nossa frente
porque deixei um espacinho.
Desculpa, mas estou a ficar enjoada.
Vou pôr combustível.
Está feito. Antes de mais,
arranjei-te esta moeda comemorativa.
Vou estimá-la para sempre.
Desculpa ter sido chata.
Não te preocupes. Fazemos o seguinte:
com este trânsito,
podemos continuar a viagem
e chegar ao Havai a tempo de passar
duas horas de luxo no Stilton de Honolulu
e depois voltar para trás
ou podemos ficar aqui
na Pousada dos Trezentos
nesta estação de serviço encantadora
a caminho do Havai.
POUSADA DOS TREZENTOS
- Queremos o melhor quarto, por favor.
- Os quartos são todos iguais.
- De que gastronomia dispõem?
- Há uma loja do outro lado da rua.
- A que horas abre o spa?
- Não temos spa.
Se eu quiser dar uma grande festa,
posso usar o vosso salão
ou tem de ser reservado meses antes?
Um salão pequeno serve, mas a roupa
seria formal e seria de mau tom.
Não há salões na Pousada dos Trezentos.
Estou a ver. Isto serve.
Não me disseste que sempre quiseste
uma sala de baile?
Não, o que queria era a Sala da Bela.
O que é isso? Uma sala cheia de velas?
É uma sala cheia de livros
com janelas grandes e escadas
como em A Bela e o Monstro.
- E chama-se Sala da Bela?
- É uma biblioteca.
Chamo-lhe Sala da Bela por ser mágica.
Como inventei o nome da sala,
a sala era só minha.
Isso é adora-bela.
- Seaborn! Seaborn!
- O quê?
És o do Leite de Cavalo-marinho, não és?
Pois é.
Posso tirar uma bilfie?
É a versão bivalve de selfie.
Vai lá. Eles vão ficar todos contentes.
- Não te importas?
- Espero no quarto. Não demores muito.
Já desço.
De que mais coisas minhas gostam?
Pronto...
Olá.
E o fornecedor disse:
"Tenho mesmo de ir ao Iowa."
Mas eu disse:
"Só posso ir até Kansas City."
Resumindo,
vamos encontrar-nos em St. Louis.
- Tenho de falar com a Hollyhock.
- Não está.
Eu vim de avião até aqui
e estamos em Wichita.
Não há muito que se faça por aqui.
Ninguém te mandou vir.
Tu gostas de filmes estrangeiros.
Sabes a parte no Amélie
em que ela ouve a história?
É agora. Eu tenho a história.
Preciso que sejas a Amélie.
Não gosto de filmes estrangeiros.
Gosto de longas metragens estrangeiras.
És um caso perdido,
mas vocês ouçam-me, por favor.
Sei que me odeiam,
mas, pelo bem da Hollyhock, ouçam-me.
Esta história
sempre me pareceu mal contada.
Se sou o pai, quem é a mãe?
- Que forma heteronormativa de analisar.
- Estou a falar em termos médicos.
Onde está a mulher com quem fiz sexo
para que ela nascesse?
- Foi por isso que ela foi para LA.
- Está bem...
E então pensei:
"Então e se eu não for o pai?"
Não és. Nós é que somos.
Sim, já sei.
E são oito e cada um tem a sua ceninha.
Eu e a Hollyhock temos o mesmo ADN,
mas isso não significa que seja pai dela.
Não és. Ser pai é mais do que...
Acho que já estão a perceber mal
de propósito.
Estou a dizer
que nem o pai biológico dela sou.
- Desculpa?
- O meu pai é o pai dela.
O quê?
Corri todos os hospitais
e registos civis de LA.
Esperei em filas, preenchi formulários,
falei com tudo e todos.
Não ia descansar
até fazer tudo o que pudesse.
Mas não havia registo de uma égua
nascida no dia de anos da Hollyhock.
E daí?
Em LA. A Hollyhock não nasceu em LA.
Nasceu em São Francisco.
Fiquei a pensar
que o meu pai engravidou a empregada.
Fui lá e repeti tudo e encontrei-a.
A certidão com o nome da mãe,
preto no branco, Henrietta Platchkey.
- Isso...
- Mas onde está ela, não é?
Procurei-a no Facebook. Já sei.
"O BoJack Horseman tem Facebook?"
Claro que não tinha
porque a Internet é para cromos,
mas é uma boa forma de encontrar gente
e criei conta.
E encontrei-a.
Vive em Minneapolis e é enfermeira.
O número de telefone estava no Facebook
e eu queria dá-lo à Hollyhock.
- Fizeste isso tudo?
- Ela tem de saber.
Não digam que eu vim.
Não me volto a meter na vida dela.
Digam que sou uma besta
e que foram vocês a encontrar.
Não me interessa, mas digam-lhe.
Por favor.
Pessoal...
- Está bem, BoJack, nós dizemos-lhe.
- A sério?
Sim, mas tens de te ir embora já.
Está bem.
FUJAM DOS DENTISTAS PALHAÇOS RAIVOSOS
VACINAÇÃO
Bem-vindos
à melhor rotina de exercício de LA.
Nada nos motiva como o medo.
Lembrem-se:
quando entrarem, não parem de correr.
Os dentistas palhaços mordem
e têm dentes muito saudáveis.
Não é a sério, pois não?
É a sério. Eles mordem-vos mesmo
e eles têm mesmo raiva.
Vou ter mesmo de correr.
Chega de desculpas. Que bom.
Exato! E não se esqueçam de se divertirem.
- Vamos lá.
- Vamos.
MELHOROU
Conseguiste. Tens um negócio melhor.
Conseguimos.
A tua perspetiva sem disparates
e a minha com alguns
dão uma boa equipa.
Sim. Vou voltar ao trabalho.
Se precisares de mim ou se quiseres sair
e beber qualquer coisa,
liga-me.
É melhor dizer-te que sou assexual.
Eu sei. Eu também sou.
Por isso é que te convidei.
- Está bem.
- Pronto. Adeus.
- Tenho de falar contigo.
- Fica à vontade.
Meti a pata na poça. Desculpa.
Prometi que fazias este programa.
Não sei porquê. Eu...
Eu precisava de algo...
- Eu faço.
- O quê?
Se quiseres que faça, eu faço.
Sabe Deus o que já fizeste por mim.
O que foi? Eu disse que fazia.
- Custa tanto precisar das pessoas.
- Eu sei, mas...
Obrigada.
Vai fazer-me bem sair de casa.
Queres uma bebida?
- Água.
- Água? Estás grávida ou quê?
Nadinha.
- Soube que tens um novo namorado.
- Acabámos.
Ele parece ser uma besta.
Foi o primeiro namorado que tive
que não era uma besta.
- Para a frente é que é caminho.
- Soube que tens uma filha a viver aqui?
Não. Ela tem pais adotivos.
São uns cretinos, mas cuidam bem dela.
Ela vai ter uma boa vida.
Já pensaste em adotar?
- Cada vez penso mais.
- Devias. Darias uma boa mãe.
- O mundo precisa de boas mães.
- Vou pensar no assunto.
Vemo-nos nas filmagens.
Mal posso esperar.
De volta à normalidade.
A Diane e o Mr. Peanutbutter.
- Cá estamos. O resto das nossas vidas.
- Quero mostrar-te uma coisa.
Mandei fazer isto enquanto estivemos fora.
Fecha os olhos.
- Está bem...
- Podes abri-los.
- Meu Deus! É...
- Muito fixe, não é?
- Porque fizeste isto?
- Não era isto que sempre quiseste ter?
- É de mais. Não queria que fosse assim.
- Assim como?
Não sei. Desculpa.
Isto é fantástico. Desculpa.
Porque achaste que eu queria isto?
Disseste que sempre sonhaste com isto.
Não gosto de gestos grandes destes.
- Quantas vezes...
- Isto é...
Isto era uma fantasia,
algo que era só meu.
Porque não perguntaste...
Desculpa se te tento surpreender
ou fazer algo de que gostes.
- Sabes quanto custam 5000 livros falsos?
- A cabra sou eu?
Desculpa se quis tornar a nossa casa
um local onde queres viver,
que seja tanto teu como meu.
Isso é assim tão importante porquê?
Porque parece que és uma convidada.
E, ao contrário do castiçal falante
no filme da Disney em causa,
não quero que sejas uma convidada.
Sinto-me uma merda.
Parece que estás só de visita
até à próxima novidade,
até te aborreceres ou encontrares melhor.
Como a Katrina. Como a Jessica.
Não podes usar as tuas ex-mulheres
contra mim.
Só te estou a dizer como me sinto.
Estava a tentar fazer uma coisa bonita.
Não pensei que isto fosse correr assim.
A Diane e o Mr. Peanutbutter.
De volta à normalidade.
Sabes, às vezes, o nosso casamento
é como uma ilusão de ótica.
- Adoro isso.
- Eu sei.
É uma confusão. À primeira vista,
nem parece fazer sentido
e nem se percebe o que é.
Mas, por vezes,
se forçares a vista, fica tudo no sítio
e é uma coisa perfeita, linda e incrível.
Eu sei o que queres dizer.
Mas...
Estou cansada de forçar a vista.
O quê?
Cruzes credo.
- Hollyhock.
- Olá.
- Como estás?
- Olha...
Obrigada por encontrares a minha mãe.
- Disseram-te?
- Não.
Eles têm uma língua secreta
que acham que não percebo,
mas aquilo é de caras.
És mesmo esperta.
Tenho falado com a Henrietta ao telefone
e ela parece ser mesmo simpática.
A sério?
Vou visitá-la a Minneapolis.
Estou no aeroporto.
Agora? Incrível.
Não, incrível é aqui no aeroporto cobrarem
dez dólares por um copo de fruta.
- O quê?
- E topa-me isto.
- É quase só melão.
- Estás a gozar? Porquê?
Que viajantes frequentes
exigem mais melão nos copos de fruta?
Ninguém quer, mas está sempre lá.
É a pior parte de tudo em que o metem.
É o Jared Leto da fruta.
Obrigado. Exato.
Bem...
Enfim, vão começar o embarque.
Hollyhock, desculpa
não ter cuidado melhor de ti.
Não devia ter ido para tua casa.
É capaz de ter sido muito rápido.
- Sim.
- Mas não foi tudo mau.
Sim, passei meses a ser drogada em segredo
a ponto de estar a viver um pesadelo
no qual não reconhecia o meu corpo
nem compreendia o meu cérebro,
mas, tirando isso, foi na boa.
Devia ter-te protegido.
Queria mesmo ter sido um bom pai.
Pelos vistos, nem meu pai és.
Sim. Ainda bem.
Sim, ainda bem.
Então, Minneapolis?
Alugaste um carro ou vais de táxi?
BoJack, está tudo tratado. Tenho de ir.
Posso ajudar?
Arranjo-te bilhetes melhores
ou fruta de jeito.
BoJack, nunca precisei que fosses meu pai.
Eu fico bem.
Disse-te logo à partida
que tenho oito pais.
Sim. Sim. Ainda bem.
Mas nunca tive um irmão.
Legendas: Renato Barcelos