UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Entrei nesse ramo porque amo histórias.
Elas nos confortam, nos inspiram,
e criam um contexto
para nossas experiências no mundo.
Mas temos que tomar cuidado porque,
se perdermos muito tempo com histórias,
começamos a acreditar que a vida
é só isso, e não é.
A vida é a vida, e isso é muito triste.
Temos tanto pouco tempo e...
O que fazemos com ele?
Obrigado. Quando eu soube que apresentaria
a ideia ao QueHorasSão.com,
fiquei empolgado.
De várias formas, a história que estou
prestes a contar fala sobre tempo.
E chegou o tempo de contar a história.
É sobre o detetive John Philbert,
um homem de outro tempo.
E ele passa o tempo tristão.
-Desculpa. Disse "tempo tritão"?
-Não, tristão.
-Então não é um tempo cheio de tritões?
-Não.
A não ser que você queira que seja.
-Não, só estou esclarecendo.
-Certo...
Ele está numa época
que não consegue entender.
-Não ligue de novo.
-Espera... Eu...
A minha mãe senil estava drogando o café.
Por isso... Só...
Nada disso foi culpa da Hollyhock.
Adeus, BoJack.
Uma época em que ele está sozinho.
Talvez ele tenha estado sozinho
o tempo todo.
Tirando os tritões, certo?
Sim, tirando os tritões.
Então ele percebe
que o parceiro não é um fantasma.
Ou será que é?
Como dizemos aqui,
há ideias passageiras e ideias atemporais.
Essa ideia é atemporal.
E o BoJack Horseman está envolvido?
O quê? Sim, está.
Mas não está envolvido de vez.
Se quiserem uma pessoa melhor...
Não. Amamos o BoJack!
Não queremos fazer isso sem o BoJack,
sendo claro.
-Bem...
-Ele está totalmente envolvido.
Assinou um contrato. Eu vi.
Verdade. É...
EXPERIMENTE NOSSA REALIDADE VIRTUAL
Se olharem para a esquerda,
verão uma área de café da manhã.
Olha só!
Mas, se quiserem mais luz natural,
podem derrubar essa parede e pôr isso.
-Portas francesas!
-Que maneiro!
-Não precisa gritar.
-Espera aí, Diane.
Estamos na mesma casa?
Não estou te vendo.
Acho que estamos perto!
Não podem ver um ao outro no programa.
Sou invisível?
Então será que eu sou um fantasma?
De um soldado da União que não descansa
até que sua carta final seja entregue!
Posso ser a Anne de Os Amores de Anne?
Não, ainda são vocês dois.
Diane, posso falar com você a sós?
-Posso sair...
-Claro!
Me encontra no banheiro de visitas.
Não precisam.
-Espera aí, acho...
-Eu posso...
-Chegamos.
-Diane?
Não. Cuidado.
-Gostou mesmo dessa casa?
-Sim, é ótima!
Eu não amava a casa antiga,
mas era sua casa, e morar nela foi ótimo!
Mas é uma oportunidade
para construirmos algo juntos.
Algo que vai durar a vida inteira!
Topo o que você quiser,
como na casa antiga.
Não quero que seja
só uma das minhas casas.
Quero que seja nossa casa!
E vai ser,
porque nós dois vamos morar nela.
Sr. Peanutbutter,
não preciso de nada chique.
O que importa para mim é morar com você
no mundo real.
Sem campanha, sem ex-mulheres.
Só a Diane e o Sr. Peanutbutter,
de volta ao normal.
-Pelo resto de nossas vidas.
-Ótima ideia.
-Vamos comprar!
-Só um segundo.
-Preciso usar o banheiro.
-Esse não é...
Você me humilhou completamente
na frente da Sha Na Na!
Eu sha na não sabia que iam me chamar
para fazer um solo de guitarra no palco.
Devia ser meu pai, devia cuidar de mim!
-Você é o pior pai do mundo!
-Pena que sou o único que você tem.
Advogado do O.J. Simpson
e especialista em DNA Barry Scheck?
NÃO MORA MAIS AQUI
O CAVALO INDOMÁVEL
MEMÓRIAS
Oi. Minha mãe mora aí.
Ainda tenho umas coisas delas.
Não quero aguardar. Só anota...
Você é especialista em DNA?
Posso usar DNA
para achar minha família de verdade?
O DNA pode ser confuso.
Por exemplo,
o DNA do Simpson foi encontrado na cena
do assassinato de Nicole Brown?
Sim, mas foi o DNA do O.J. Simpson?
Quem pode dizer?
Pode ter sido outro Simpson.
O filho ou o pai dele.
Não há como saber.
Eu não me preocuparia com isso.
Fala sério!
Oi, amigo!
Ela teve um longo dia de bebedeira.
-Achei que ela não devia dirigir.
-Bem pensado.
-Eu estava certo. Ela bateu o carro.
-O quê?
Eu devia ter dito algo, mas...
Você precisa se recompor, cacete!
O quê? Onde estou?
Sabe como você sempre diz às pessoas
que elas precisam se recompor?
Está na minha vez de dizer a você
o que a Princesa Carolyn diria.
-Por que estou amarrada no bosque?
-Para não fugir da minha sabedoria.
Isso não faz parte? Eu não lembrei.
Não importa. Já acabou para mim.
Quando souberem que falsifiquei
a assinatura do BoJack, o acordo já era.
Lá se vai minha reputação,
minha carreira...
A vida não se resume
apenas à sua carreira, não é?
-É?
-Não?
Não tenho nada!
Essa conversa está indo no rumo errado.
Sabe como é difícil
começar uma família nessa idade?
-Achar um cara?
-Não precisa de um cara para isso.
Você é a Princesa Carolyn.
Pode fazer qualquer coisa!
Não, não posso!
O bosque é escuro e assustador,
mas a única saída é enfrentá-lo.
Desculpa, o bosque me distraiu.
-Estávamos falando de quê?
-Você tem razão!
A única saída é enfrentá-lo.
Tenho que falar com o BoJack
e parar de sentir pena de mim mesma.
Sou a Princesa Carolyn.
Esse é o espírito!
Tem que ser como o meu grupo sanguíneo:
positivo!
-O que foi isso?
-Não sei.
Oi, Dra. Picarello.
Dra. Picarello, está tudo bem?
Todd?
O Vice-Chanceler
Gasoso Risonho pegou raiva
depois de brigar com um guaxinim,
começou a morder todo mundo,
e vários pegaram raiva.
Quem diria que uma empreitada inocente
se tornaria algo tão assustador?
O que tenho a ver com isso?
Yolanda, eles só estão no bosque
por sua causa!
Se vazar que a Agência
de Administradoras está antenada,
não acha que alguém a abolirá
da administração dos agentes aleatórios?
Temos que fazer algo
antes que alguém se machuque!
Me chame de quatro
em cada cinco dentistas, porque concordo.
O quê?
VENDIDA
Chegamos. O resto das nossas vidas.
É. Nossa...
-Quer ir para o Havaí?
-O quê? Agora?
Quando foi a última vez
que agimos por impulso?
Concorreu a governador sem pensar muito.
Umas férias cairiam bem.
Tudo tem estado tão louco...
Não merecemos uma folga
antes do resto das nossas vidas?
Beleza, vamos para o Havaí!
Tem aquela ponte lá. Vamos usá-la.
Beleza! Havaí, aí vamos nós!
-Beleza! Havaí!
-Havaí!
HONOLULÚ
4117 KM
Escuta.
Como sabe,
a diferença entre agentes e empresários...
-Por favor, para.
-Estou produzindo uma série nova.
Tem um roteiro fenomenal que pode ou não
envolver fantasmas e tritões.
-Envolve fantasmas e tritões?
-Pode envolver!
-Não leu, certo?
-Se eu li? Estou produzindo!
-Certo...
-É um mistério valente e bem bolado...
-Estou farto de mistérios!
-Bem...
São impossíveis de desvendar,
até que um detalhe
faz o herói se lembrar de uma conversa
que recontextualiza tudo,
e as peças se juntam magicamente!
-Claro, mas...
-Balela!
Cadê o detalhe
que vai fazer minha vida ter sentido?
Adoraria isso!
Esse roteiro é muito especial.
Todos querem o protagonista.
De Matthew McConaughey a Matthew Perry.
-Matthew Perry?
-Sim, mas eu pensei...
Espera aí. Matthew Perry...
BoJack,
qual dessas fotos tem mais cara de:
"Essa filha parece ser gente boa.
Quero tê-la na minha vida"?
Por quê?
Quero mandar uma foto
na carta para a minha mãe.
Vou mandar para a agência de adoção.
Se ainda tiverem o endereço dela,
podem enviar.
É improvável. Que tal não fazer isso?
Assim não se decepciona
quando não der certo.
Estou tentando de tudo.
Não quero me sentir
como no final de "A Lista de Chandler".
-A lista de Schindler.
-Nunca vi.
Estou falando da participação
do Matthew Perry no SNL.
-Como é mesmo?
-É o Chandler, de Friends.
É na Segunda Guerra, e tem uma lista.
Ele diz: "Sou o Chandler!
Essa lista podia ser maior?"
No fim, a guerra acaba e ele se pergunta:
"Essa lista podia ser maior?"
Ele fica mal
por achar que poderia ter feito mais.
"Só penso em como poderia ter feito mais."
Preciso ir.
Estou tentando te fazer um favor!
PARA: BEATRICE HORSEMAN
NÃO MORA MAIS AQUI
LEITURA ANTIQUADA GRÁTIS
GASOLINA
Isso. Pega a revista.
Vai ficar muito bem na sua sala de espera.
Não!
Meu Deus! O que vamos fazer, Todd?
Pessoal, vamos conversar.
Corram.
Nunca corri tão rápido na vida.
-Nem eu.
-Tenho que entrar em forma.
Sempre digo que vou correr,
mas é difícil me manter motivada.
Estou falando com você!
-Para de arrancar e parar?
-Não controlo o trânsito, querida.
Quando o da frente arranca, eu também.
Quando para, eu também.
Não precisa arrancar
só por causa do carro da frente.
Ele vai parar de qualquer jeito.
-Um espacinho entre vocês vai cair bem.
-Tudo bem.
Outro carro me cortou
porque dei um espacinho.
Desculpa, estou ficando enjoada.
Vou abastecer.
Tenho más notícias.
Antes disso,
enfeitei essa moeda para você.
Vou adorá-la para sempre.
-Desculpa por ter sido rude.
-Não se preocupa.
É o seguinte: nesse engarrafamento,
podemos continuar no caminho,
chegar ao Havaí e passar duas horas
luxuosas no Stilton de Honolulu e voltar.
Ou podemos ficar nessa pousada econômica
dessa parada de abastecimento encantadora.
POUSADA ECONÔMICA
Queremos o seu melhor quarto, por favor.
-Todos são iguais.
-Que culinária vocês oferecem aqui?
Tem uma loja de conveniência no posto.
-E qual é o horário do spa?
-Não temos spa.
Para dar uma festa de gala,
eu poderia usar o salão de baile?
Ou já deveria ter reservado?
Um menor serve, mas o traje será formal.
Não quero tirar a atenção do local.
Esta pousada não tem nenhum salão.
Entendi. Pode ser.
Você não disse que sempre quis
um salão de baile?
Não, eu queria um salão da Bela.
Um lugar cheio de coisas belas?
Um lugar com livros grandes,
janelas grandes e uma escada,
como em A Bela e a Fera.
-Se chama salão da Bela?
-Se chama biblioteca.
Eu chamava assim porque era mágico.
Inventei um nome para um lugar
que não existia,
então ele era só meu.
Que história Bela...
-Seaborn! Seaborn!
-O que é isso?
Não é do Leite de Cavalo-Marinho?
Eu mesmo!
Posso tirar uma conchelfie?
Uma selfie de mariscos.
Vai tirar uma foto. Vai deixá-los feliz.
-Não se importa?
-Te espero no quarto.
Não demora muito.
Vou descer.
De que outros trabalhos meus vocês gostam?
Pronto...
Oi.
O fornecedor disse
que queria experimentar Iowa,
mas eu disse que só podia ir até Kansas.
Resumindo, nos encontramos em St. Louis.
-Preciso falar com a Hollyhock!
-Não está.
Preciso vê-la.
Por favor, vim até aqui. Até Wichita.
Não teria mais o que fazer em Wichita.
Ninguém te chamou.
Você que gosta de filmes estrangeiros!
Lembra quando a Amélie escutou o cara?
Eu sou o cara contando a história!
Preciso que seja a Amélie.
Não gosto de filmes estrangeiros.
Gosto de películas estrangeiras.
Você é impossível.
Os outros, por favor, escutem.
Sei que me odeiam,
mas, pela Hollyhock, por favor.
Só pensava
em como aquilo não fazia sentido.
Se sou o pai dela, cadê a mãe?
Essa é uma visão muito heteronormativa.
Biologicamente, cadê a mulher
com quem transei para que ela nascesse?
Foi por isso que ela foi para LA.
Certo...
Então pensei: e se eu não for o pai dela?
Você não é. Nós somos.
Vocês são, eu sei. Vocês oito.
Cada um tem um lance fofo, eu sei.
A questão é que temos o mesmo DNA,
mas não quer dizer que sou pai dela.
Você não é. Ser pai não é só...
Vocês estão interpretando mal
de propósito.
Não sou pai dela nem biologicamente.
-Como?
-O meu pai é o pai dela.
O quê?
Fui a todos os hospitais
e cartórios de LA.
Fiquei em filas, preenchi fichas,
falei com todo mundo.
Não descansaria
até saber que tinha feito de tudo.
Mas não havia nenhum registro de égua
nascida no aniversário da Hollyhock.
Então?
Em LA.
Porque a Hollyhock não nasceu em LA!
Ela nasceu em São Francisco!
Suspeitava que meu pai
tinha engravidado a empregada,
então fiz tudo de novo e encontrei
a certidão de nascimento com o nome da mãe
claro como o dia, Henrietta Platchkey.
-Bem...
-Mas onde ela está agora?
Olhei no Facebook.
Sei o que estão pensando.
"O BoJack Horseman tem Facebook?"
Não tinha. A Internet é coisa de nerd,
mas é boa para achar gente.
Criei uma conta e a achei.
Mora em Minneapolis. É enfermeira.
Tem o telefone no Facebook.
Quero que a Hollyhock fique com ele.
-Fez tudo isso?
-Ela precisa saber.
Não precisam dizer que eu vim.
Vou sumir da vida dela.
Podem dizer que sou um babaca,
que acharam sozinhos.
Desde que contem a ela. Por favor.
Gente...
-Tudo bem, BoJack. Vamos dizer.
-Vão?
Vamos, mas você precisa ir embora agora.
CORRA E SALVE-SE
FUJA DOS DENTISTAS PALHAÇOS COM RAIVA
Bem-vindos ao melhor
treinamento físico de LA.
O medo é o melhor motivador.
Lembrem-se de não parar de correr.
Se os dentistas palhaços pegarem vocês,
vão morder,
e têm dentes muito saudáveis.
Mas não vão morder de verdade, certo?
De verdade.
Vão morder mesmo, e têm raiva mesmo.
Vou ter que correr mesmo!
Sem desculpas. Que ótimo!
Exatamente! E não se esqueçam...
Divirtam-se!
-Vamos nessa!
-Vamos!
MELHOR
Conseguiu. Fez um negócio melhor.
Nós fizemos.
Com a sua abordagem sensata
e com a minha abordagem sem noção,
formamos uma equipe ótima.
É. Vou voltar ao meu trabalho.
Se algo acontecer e você precisar de mim
ou se só quiser sair de novo,
beber alguma coisa, pode me ligar.
Preciso te dizer... sou assexual.
Eu sei. Eu também.
Por isso estou te convidando.
-Está bem.
-Está bem. Tchau.
-Preciso falar com você.
-Sinta-se em casa.
Pisei na bola. Desculpa.
Eu prometi que você faria a série.
Não sei por quê.
Eu precisava de alguma coisa.
-Vou fazer.
-O quê?
Se quiser que eu faça, eu faço.
Você já me ajudou muito.
O que foi? Eu disse que faço.
-É ruim precisar dos outros.
-Sim, mas...
É. Obrigada.
Servirá para me fazer sair de casa.
Quer beber alguma coisa?
-Uma água.
-Uma água? É mágoa ou gravidez?
Nem um pouco.
-Soube que está namorando.
-Nós terminamos.
Devia ser um babaca.
Foi o meu único namorado
que não era um babaca.
-Hora de seguir em frente.
-Soube que tinha uma filha morando aqui.
Não. Ela tem pais adotivos.
São idiotas, mas cuidam dela.
Ela vai ter uma vida boa.
Já pensou em adotar?
-Cada vez mais.
-Deveria. Seria uma boa mãe.
-O mundo precisa de boas mães.
-Obrigada pelo conselho.
Te vejo no estúdio.
Mal posso esperar.
De volta ao normal.
Diane e Sr. Peanutbutter.
-Chegamos ao resto das nossas vidas.
-Quero te mostrar uma coisa.
Pedi para fazerem isso em nossa ausência.
Feche os olhos.
-Está bem...
-Beleza. Abra.
-Meu Deus! É...
-Muito maneiro, não é?
-Por que fez isso?
-É o que sempre quis, não é?
Que exagero! Não queria assim!
-Assim como?
-Não sei. Desculpa.
Ficou ótimo. Desculpa.
Por que achou que eu gostaria disso?
Você disse que é o que sempre sonhou.
Não gosto desses agrados gigantes!
-Quantas vezes...
-Mas isso...
Era uma fantasia, uma coisa pessoal.
Você nem me perguntou!
Desculpa por tentar te surpreender
e fazer coisas legais.
Sabe quanto custam 5000 livros falsos?
A errada sou eu?
Desculpa por querer que a nossa casa
seja um lugar onde você queira morar,
um lugar tanto seu quanto meu!
Por que isso importa tanto para você?
Porque parece que você é uma visita!
Ao contrário do castiçal
do filme da Disney antes mencionado,
não quero que você seja isso.
Me sinto um merda,
é como se você fosse uma visita
que vai me abandonar
quando se cansar de mim
ou achar algo melhor.
Como a Katrina e a Jessica.
Não use suas ex-mulheres contra mim.
Só estou dizendo como me sinto.
Tentei fazer uma coisa legal para você.
Não achei que fosse acabar assim.
Diane e Sr. Peanutbutter.
De volta ao normal, não é?
Às vezes parece que o nosso casamento
é como uma ilusão de ótica.
-Amo essas coisas.
-Eu sei.
É uma zona, e a princípio
não parece fazer sentido nenhum.
É difícil desvendar.
Mas, às vezes,
franzindo os olhos, tudo se alinha
e vira uma coisa perfeita,
linda, incrível.
É, sei como é.
Mas...
estou tão cansada de franzir os olhos...
PHILBERT
ESCRITO POR FLIP MCVICKER
O quê?
Meu Deus...
-Hollyhock.
-Oi.
-Como você está?
-Escuta. Obrigada por achar minha mãe.
-Te contaram?
-Não exatamente.
Eles têm uma língua secreta
que acham que não entendo,
mas o que eles dizem é super óbvio.
Você é esperta demais.
Conversei com a Henrietta ao telefone
e ela parece ser muito gente boa.
Sério? Nossa!
Vou visitá-la em Minneapolis.
Estou no aeroporto agora mesmo.
Agora? Que incrível!
Não, incrível é me cobrarem
dez dólares por um copo de frutas.
-O quê?
-E saca só.
É 90% melão.
Está brincando? Por quê?
Quem é o viajante apressado
que gosta de mais melão no copo?
Ninguém nunca quer, mas sempre tem.
É o pior de tudo de que faz parte.
É tipo o Jared Leto das frutas!
Obrigado! Exatamente!
Bem...
Vai começar o embarque, então...
Desculpa por não ter cuidado melhor
de você.
Eu não devia ter ido morar aí.
Foi muita coisa e muito rápido.
-Foi.
-Mas não foi tudo ruim.
Fui drogada secretamente por meses a fio
até viver um pesadelo
sem reconhecer meu próprio corpo
nem entender
o que estava acontecendo, mas,
tirando isso, foi uma experiência boa.
Eu devia ter te protegido.
Queria ter sido um bom pai.
No fim das contas,
você não é meu pai mesmo.
É. Que bom, acho...
É, é bom.
Minneapolis, é?
Alugou um carro ou vai usar táxi?
BoJack, já cuidei de tudo. Preciso ir.
Posso fazer alguma coisa?
Posso arrumar assentos e frutas melhores.
BoJack,
eu nunca precisei de você como meu pai.
Vou ficar bem.
Sempre te disse que tenho oito pais.
Ótimo.
Mas eu nunca tive um irmão.
Legendas: Ygor Blanco