UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não estou a brincar. Dá-me os comprimidos!
Tenho um sistema.
Não me ando a "drogar".
Não dramatizo a minha tristeza.
Ora bolas! Mãos escorregadias!
Arruma isto, Todd.
Sabes que fiz sexo com a Emily.
VODCA
Há uma marca de heroína chamada BoJack.
Não me faças voltar para LA.
Podes contar comigo, Herb.
Tu és as coisas que há de mal em ti.
Não mudaste nada.
Sim! Foste a última pessoa a chegar lá.
Não vou mudar.
Raios partam!
BOJACK MATA
Sharona?
Estás-me a aleijar! Larga-me!
A Sarah Lynn bebeu vodca.
- Meu Deus. Ela está bem?
- O Danny sabe que veio de ti.
- Era tua.
- Minha, tua.
Que diferença faz quem trouxe esta vodca?
Se eu acarretar com as culpas,
é o fim da série.
Se acabar, tudo o que eu fiz foi em vão.
- O que fizeste?
- Ao Herb. O que fiz para salvar a série.
É tudo em vão se ficarmos sem ela.
Que queres que eu faça?
Tenho amigos na Coach que me
estão a dever. Podias recomeçar do zero.
Recomeçar do zero é coisa que não existe.
É trabalho fácil.
O Craig T. Nelson mal tem cabelo.
E se me recusar?
Ninguém te está a pedir, Sharona.
BoJack Horseman, gostaria de falar?
Peço desculpa. Não sei quem é.
Isto é anónimo.
BoJack Horseman? Quem é esse?
Pois.
Sou o BoJack e...
Que parvoíce.
E sou alcoólico.
Olá, BoJack.
- Não posso ir às Galápagos.
- Tens de ir. É um emprego importante.
É a edição de fatos de banho
da National Geographic.
Vou filmar tartarugas de biquíni
nos bastidores.
- A tua cena é bem mais importante.
- A minha cena?
A psiquiatra diz que estás deprimida.
Sim, tenho andado deprimida,
mas não estou deprimida.
Não estou com depressão.
Fumas três maços por dia,
andas com as mesmas calças há semanas...
Faz parte do processo de escrita.
É quando me odeio que sai o material bom.
Que material? Não está a sair nada.
Eu iria sentir-me melhor se tomasses
a medicação que te receitaram.
Eu iria sentir-me pior.
Tomava Prozac na faculdade
e fiquei tão calma e aborrecida
que nem usava o blogue.
Depois Dawson's Creek ficou mau
porque ninguém enfrentava o poder.
Dawson's Creek não ficou mau.
Tu é que começaste a tomar
antidepressivos, de que precisas.
Foi horrível.
Fiquei cheia de acne e ganhei peso.
E se fores e nem reconheceres
a pessoa que serei quando voltares?
Não te reconheço agora.
Estás a fazer disto
um bicho-de-sete-cabeças. Eu fico bem.
- Não te apaixones por uma das modelos.
- Sou um homem de uma só mulher.
Se essa mulher for uma tartaruga
de biquíni, então estava destinado.
Para mim és a pessoa mais linda do mundo.
Sabes isso, não sabes?
Estas negociações demoraram tanto
que isto parece o Reds.
Lembram-se do Reds? Duas cassetes.
Eu disse que eram cassetes a mais,
mas ninguém me liga.
Que tal isto?
É generoso, mas está a compensar a perda
cortando nos bolos de anos.
Isso é inaceitável.
Ninguém quer festas no trabalho.
Ninguém quer fruta desidratada,
mas comemo-la
quando acabam os frutos secos
porque,
tendo pouco valor e muito trabalho,
qualquer satisfação é aceite,
seja ela bolo,
pedaços de fruta desconhecida
ou uma palavra simpática da chefia.
Gosto de bolo. Agora dá para pôr imagens.
Qual é o problema?
Pronto, mas agrupamos os aniversários
para serem só uma vez por mês.
Aceitamos as condições. Resta uma questão.
Assistentes insistentes
que não querem ser tratados como lixo?
A partir de hoje os assistentes
serão tratados como lixo reciclável.
Ficam ao lado do outro lixo,
mas cientes de que, um dia, possam
vir a ser reciclados e subir na vida.
Como cintos de segurança
que agora são malinhas.
Ou matrículas que agora são malinhas.
Não é, Lenny?
Sim, claro. Sou verde.
Estas condições são aceitáveis.
Judah, eu quis procurar-te...
Sei que o trabalho e a Ruthie
a mantêm ocupada.
Não fazes a menor ideia.
Tenho uma ideia.
Falou muito disso nas negociações.
Durante a greve passei
mais tempo com a Ruthie do que...
nunca.
O fim da greve também me deixa dividido.
As negociações foram estimulantes.
E agora vais em direção ao pôr do sol?
Não. O sol põe-se a oeste.
Eu vou para este,
para a minha casa em Atwater. Adeus.
- Judah!
- Sim?
És o melhor assistente
que alguma vez tive.
O "alguma vez" é desnecessário.
Fica subentendido.
Com licença.
RESTAURANTE
À COLHERADA
Obrigado por vires.
Não consigo estar em casa.
Lembra-me da besta que era.
Faz sentido. A tua casa também me lembra
da besta que eras.
Para que é isso?
Estou a atualizar
o perfil de namoro assexual.
Ainda estou sozinho na aplicação,
mas, quando alguém vier, estarei pronto.
Olha-me esta porcaria de foto.
Tem mais de um ano.
Há que estar atualizado.
Perguntam sempre o emprego.
Mas eu tenho emprego: animador de bebés.
- Gostas mesmo de ser baby-sitter.
- Eu adoro.
É incrível ter um bebé a dormir no colo
e pensar: "Isto é um ser perfeito."
Nem imagino.
É estranho pensar
que já me tiveram ao colo
e pensaram:
"Vou amar este miúdo para sempre."
- Que aconteceu?
- A quê?
- Sei lá. As mães são estranhas, não são?
- Sim, as mães são estranhas.
Que vais fazer?
Continuar a almoçar com amigos?
Havia lá uma hospedeira.
Ela disse que todos os dias
acordava num sítio diferente.
Eu achei que parecia perfeito.
Poder recomeçar em todas as cidades.
Hospedeira?
Acho que o termo preferível
é "menina de bordo".
AEROPORTO INTERNACIONAL AIR BUD
PARTIDAS
À nossa! E à depressão.
Sim, mas, antes de beber e partir contigo
numa digressão pelo país
a servir de "Cara da Depressão",
há uma coisa que tenho mesmo de dizer.
Como diz na capa do meu último single,
"Podes Dizer-me Tudo",
podes dizer-me tudo.
Não estou deprimido.
- Como é que sabes?
- Sinto-me muito feliz.
Já sei.
Era o que suspeitava. Está meio cheio!
- Isto é um grande problema.
- E mesmo antes da digressão.
Eu ficaria chateado
se tivesse tendência para ficar deprimido,
que, conforme averiguámos, não tenho.
Não será possível
estares deprimido sem saberes?
É comum eu não saber coisas.
Segundo a bibliografia desta digressão,
que eu não li,
mas que a minha mãe leu e me resumiu,
pessoas que parecem felizes
podem ser as mais deprimidas.
- Eu pareço muito feliz!
- Eu sei.
- Espera! Também pareces.
- Será que também estou deprimido?
- Ainda bem que há a digressão.
- Temos de falar disto.
- Era um coelho de canela e um café.
- São 3,25.
Pronto. Gandhi dizia:
"Sê a mudança que queres ver no mundo."
Adeus, trocos. Boa sorte.
Vou ter saudades. É melhor assim. Vão.
Vão, por favor.
Isto já é difícil que chegue.
Está bem.
AMERIGROU
- Que é a depressão?
- Depressão.
- Quem é a depressão?
- Vocês ou alguém que vos é querido.
- Onde é a depressão?
- Talvez num campo verdejante.
Se alguma destas palavras vos descreve a
vocês ou como se sentem, podem ter uma...
- Depressão.
- ... depressão.
- BoJack?
- Surpresa.
- É má hora ou...
- Não. É só que...
O aquecimento avariou. Anda dar uma volta.
- Porque não avisaste que vinhas?
- Não sabia.
Estava em LA e não queria estar lá,
por isso...
- Fico feliz.
- Como tens andado?
Estou ótima. Tenho um namorado incrível.
Recebi um adiantamento pelo meu livro
de ensaios. Eu, ensaios pessoais.
Quem sou eu? A Sloane Crosley?
- Quem é a Sloane Crosley?
- Isso. Quem é ela?
- Sim. Quem é a Sloane Crosley?
- Exato.
- Então tens andado bem?
- Mesmo bem.
- Posso dormir em tua casa?
- Não!
- Acho que estou deprimida.
- Ai sim?
Começou quando tive dificuldades
com o livro,
depois chegou ao ponto
de o meu namorado dizer
que devia tomar antidepressivos.
- E vais tomar?
- Para quê?
Para passares a ficar antideprimida.
Claro, ou então vira-se o nada
e por baixo há mais nada.
Depois vira-se esse nada
Passa-se a vida a virar nadas
porque achas que, debaixo de tanto nada,
há de haver alguma coisa,
mas não se encontra nada.
Sim, mas, se virares esta caixa de piza...
Olha, um sofá.
Não havemos de tardar a acabar.
Ele vai-se fartar do verdadeiro eu.
E o verdadeiro tu é...
- Uma pessoa zangou-se comigo há pouco.
- Zangou-se? Contigo?
Já sei.
Ele disse: "BoJack, tu estragas tudo.
É isso que tu és."
Foi preciso ele dizer aquilo em voz alta
para eu dar conta da parvoíce que é,
mesmo tendo acreditado nisso tanto tempo.
Eu conformei-me com a ideia
que não podia mudar.
Eu vim a Chicago para...
Eu queria agradecer-te por acreditares
em mim quando eu não acreditei
e por me encorajares a aceitar
a ajuda de que precisava.
JETMU
CHEGADAS
Fico mesmo contente que tenhas vindo,
mas que tal avisares para a próxima?
Pois. Desculpa.
- Já fiz planos com a Tawnie.
- Olá.
Olá, Tawnie. Que fazes aí atrás?
Eu e a Hollyhock estamos zangadas.
É uma zanga minúscula e enorme.
Como pode ser minúscula e enorme?
É um paradoxo.
É a Sylvia Plath a usar Saint Laurent.
Wesleyan.
UNIVERSIDADE
- Enfim, vamos a um espetáculo. Podes vir.
- De música? Adoro música.
A música é assim quando se está sóbrio?
Eu odeio música?
Eles é que são maus.
Só vim porque queria animar a Tawnie.
Não estavam zangadas?
Sim, mas não quero que ela se sinta mal.
É a minha melhor amiga.
- Cancelaram as cadeiras de Teatro.
- Porquê?
O professor demitiu-se.
Foi escolhido para um anúncio.
E demitiu-se?
Agora a Tawnie vai ter de mudar
montes de cadeiras, e percebo o problema,
mas não devia descarregar em mim.
Aposto que montes de atores adorariam
ensinar aqui. Não querem um substituto?
Se calhar. Eu sei lá.
Pareço-te o jornal da faculdade?
Não quero discutir mais.
Podemos esquecer isto?
- Fazes sempre isto.
- Estou a tentar seguir em frente.
- Ficaste de jantar comigo no Café Pi.
- Esqueci-me.
Fiquei magoada.
E agora queres seguir em frente?
Um momento para ensinar.
Hollyhock, as pessoas desiludem-nos.
Estás sempre zangada.
Que queres que diga?
Há feridas que nunca fecham.
Podias pedir desculpa.
- Faria diferença?
- Não. Palavras são inúteis.
Sim. Achas que nunca podes ser perdoada,
por isso não pedes desculpa,
mas não te posso perdoar
se não pedires desculpa.
Pronto. Desculpa.
- Obrigada. Só queria isso.
- Desculpa.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Chega aqui.
Já está?
- Anda. Vamos dançar.
- Sim!
BoJack!
Ainda bem que vieste.
- Aonde vais a seguir?
- Não sei.
- Onde é que não é inverno?
- Na Califórnia?
Não posso voltar já.
Florida?
- Arizona?
- Algumas partes do Texas?
Acredita, há quem venha ao aeroporto
só para os comer.
Mas, se as suas casas fossem
de canela e massa, nem teriam de sair.
Poderiam comer e ser felizes
nas suas "casanelas".
Eu acho boa ideia e este cliente concorda.
- Não é, cavalo solitário?
- Pode ser.
Ele adora. É melhor investires
antes que haja uma guerra de ofertas.
Não, não ando a namorar.
Não fujas ao assunto, mãe.
E a Amelia Earhart voou pelos céus
até que um dia...
chegou ao Sol
e todos ficaram felizes, fim.
Olá.
Saí de reabilitação e dei conta de que
nunca te dei uma prenda pelo bebé. Toma.
Estou registada na Crias 'R' Us,
mas obrigada.
Para voltar a viver lá tenho de me livrar
do que me lembra da vida que tinha.
Olha o que o tio BoJack te trouxe, Ruthie.
É uma interpretação de arte pop
dos anos 70 do mito de Narciso.
Que adequado para um bebé.
Narciso? Achei que era sobre mim.
Chega do bebé. Tenho de te pedir um favor.
Claro que tens.
Há uma vaga para professor de Teatro
na Wesleyan.
Precisam de alguém
que lhes diga que sei do que falo,
que podem contar comigo e tenho paixão.
Achei que podias fazer o que fizestes
durante 20 anos e mentir por mim.
Amanhã vou para o escritório.
Mas dá o meu número de telemóvel.
O meu assistente é péssimo.
- Porra. Já anda?
- Começou há uns dias.
Não faz mal. Ela agora não tem jeito,
mas há de o apanhar.
Vou ter saudades de tudo.
Agora temos um laço.
E se desaparecer
quando voltar ao trabalho?
Não voltes.
O quê? Estou a morrer, BoJack.
Preciso do meu emprego. Eu adoro-o.
Está bem...
São só tantas merdas parvas para tratar.
Não és a chefe? Porque é que as fazes tu?
Não sei.
A minha única responsabilidade é não beber
e mal consigo.
Tu estás a produzir uma série,
gerir uma empresa,
a cuidar de clientes,
a criar um filho, um Todd.
Precisas de uma Princesa Carolyn
que cuide de ti.
Não! Isso era impagável.
Eu meto fita-cola
e digo que é do Rauschenberg.
Voltei para LA há dois meses.
Quando é que vou saber do emprego?
Tenho mais ofertas, sabe. UCLA, USC, UTI.
Sr. Horseman, temos de dar tempo
para que mais pessoas possam concorrer.
A Raven-Symoné está a rondar.
Raven! Ela está a rondar,
a anunciar a minha desgraça?
Vai descer e atacar-me as hipóteses?
Isso é tão... típico dela.
Ainda não estou à vontade em minha casa.
É enorme e perfeita,
mas parece o pior sítio do mundo.
Sem ofensa, Benny.
Viver num cacifo parece bem mau.
Só melhora.
Dás cabo de mim, Benny.
A minha casa lembra-me
do cavalo que eu era.
Não quero voltar a ser ele.
Mas é a mesma casa, a mesma cidade.
Nada mudou.
Como querem que eu mude?
- Olá.
- Sharona, eu...
Não temos de fazer
o que esse olhar triste pede.
Foi há muito tempo.
Quero tentar...
Viste-me estava eu no fundo do poço.
Estou sóbria desde então.
Correu tudo bem.
Por favor, deixa-me só dizer.
Desculpa. Peço imensa desculpa.
Foi simpático mandares vir
comida chinesa para todos.
Pois. Para todos.
Que me dizes?
Só mais uma pelos bons velhos tempos?
Não acredito que andas há 20 anos
a pintar o cabelo.
Que cor é isto? Marcador?
Sim, eu pinto o cabelo.
Ninguém goza com o Rodman.
Ai não?
- Que achas?
- Pareço velho.
- Estou?
- A Raven já era.
Ela fez um workshop na Spelman
e, citando-a: "Nunca mais."
O semestre começa para a semana.
Consegue vir?
Vou no próximo avião.
Bem-vindo a Wesleyan, professor.
- Tem a ver com Jesus?
- Não é nada disso. Já te disse.
Estou só confuso.
Achei que gostavas de mim.
E gosto, mas fui bem clara que
há certas coisas que não me interessam.
- Então porque saíste comigo de todo?
- Porque gosto de ti? Mas é complicado.
E não tem a ver com Jesus?
Pronto, se ajudar a pôr fim a isto,
tem a ver com Jesus.
Admiro a tua devoção.
O que faria Jesus? Não paparia este aqui.
- Não tem a ver com Jesus.
- Imaginei.
Não quero presumir nada, mas há uma
aplicação que é capaz de te interessar.
Uma aplicação?
PORCO VOADOR
Bem-vindos
ao Aeroporto Internacional de Dulles.
Parece que está tão frio
que todas as escalas foram adiadas.
Temos todo o gosto em oferecer a todos
os passageiros a estadia no hotel
até poderem seguir viagem.
As portas do porão congelaram,
por isso nunca mais vão ver a bagagem.
Obrigada por voarem connosco
e divirtam-se em DC.
OLHA PARA TRÁS
O quê?
É o velho BoJack Horseman?
Não, é o BoJack Horseman velho.
Tens o cabelo branco.
- Que fazes em Washington?
- Vim falar ao congresso.
Sensibilizar as pessoas e tal.
Estás a olhar
para a Cara Nacional da Depressão.
- És a Cara Nacional da Depressão?
- Sim.
Esta cara?
- Estás deprimido?
- Quero mostrar-te uma coisa.
- Fica aí. Eu já volto.
- Entendido, CT. Cão Triste.
MUSEU SMITHSONIAN DE HISTÓRIA
AMERICANA - TELEVISÃO
Em cheio!
Estás num museu! Fixe, não é?
- É bem fixe.
- Cão, cão, como é?
COZINHA DE "A CASA DE MR.
PEANUTBUTTER"
Faz sentido.
Parece que conseguiste
o crossover que querias.
O quê? Valha-me Deus.
- Isto está a acontecer?
- Sim.
Bate à porta.
Desculpe. É o pai do Zachary?
Os nossos filhos adotivos
são da mesma escola.
Sim, os nossos filhos.
Adotivos, conforme disse.
Eles...
É um crossover!
Os nossos filhos
têm passado muito tempo juntos.
Espero que não estejam a fazer S-E...
Desculpa! Eu...
Eu não aguento.
Isto é a melhor cena de sempre!
Meu Deus.
Ele é a Cara Nacional da Depressão.
O seu novo voo para o Connecticut
é amanhã às 8h45.
Por favor aguarde pelo questionário
que determina se sou despedida ou não...
VISITE A CIDADE HISTÓRICA DE
CAVALARIÇA
Entre.
Desculpe-me a roupa. Estava na autoestrada
quando recebi a mensagem.
- Tinha uma pergunta?
- Sim.
Terias interesse numa entrevista
para ser Chefe de Operações da VIM?
Serias um sócio da empresa e
terias um bolo de aniversário só para ti.
Teria interesse na entrevista.
- Queres o emprego?
- Sim.
Pronto. Contratado.
Primeiro quero que me desimpeças
uma sexta por mês.
Quero estar com a minha filha.
- E há um cheiro estranho na reprografia.
- Já conheço o cheiro. Vou já investigar.
- Obrigada, Judah.
- Não tem de quê.
MÃE
TENS UMA CORRESPONDÊNCIA!
Olá, Mister.
Pickles! Tirando estar longe de ti,
devo dizer
que estou a adorar estar deprimido.
Que bom.
Sinto tristeza na tua voz, meu pepino.
Ou se calhar não?
Já não sei a diferença.
Sentiste bem.
Achei que seria fácil ficarmos quites,
mas já dormi com 32 homens,
se contares os pares de gémeos
como dois e não quatro.
Conto.
A verdade é que nenhum deles
é como o meu Mister.
Só queria trair-te contigo.
Fiquei pendurado.
Sou capaz de ter uma ideia.
"DAWSON'S CREEK" FOI SEMPRE MAU
CIDADE HISTÓRIA DE CAVALARIÇA
Caros cavalos, estamos condenados
a morrer na sombra dos nossos pecados?
Não!
O Senhor vira as costas aos seus potros?
- Não!
- Não.
Não, pois perdoar é divino.
A menos que sejais uma bruxa. Nesse caso
Deus quer que ardam na fogueira.
A Goody Oats! Agarrem-na!
Não!
Se Deus vos perdoa, também têm
de se conseguir perdoar a vós mesmos.
"Mesmo que os pecados fossem escarlate,
tornar-se-iam brancos como neve."
Só quando mostramos
perdão e misericórdia a nós mesmos
conseguimos viver em verdadeira graça,
conseguimos renascer.
Virem-se para o cavalo ao vosso lado
e ofereçam um sinal de graça e paz
em nome do Senhor.
Paz de Cristo.
- Paz de Cristo.
Paz de Cristo. Paz de Cristo.
Paz de Cristo.
E assim terminamos a reencenação
de uma antiga missa equestre. Obrigado.
Parece que o nosso espetáculo
lhe trouxe paz.
Fique, se quiser.
Daqui a meia hora recomeçamos.
Legendas: Renato Barcelos