UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se há coisa que aprendi
na maluquice que é a vida
é que qualquer um
pode ser aniversariante,
mas é preciso ser muito pai
para ser um verdadeiro
Pai Aniversariante.
Espera! Recua.
Ali! Digam-me que estão a ver.
Está ótimo. Adoro.
Que mal tem a cara?
Não me convence, realizador Flea Daniels.
Não me parece a cara honesta
e de confiança de um pai aniversariante.
O quê?
Isto é a cara de alguém
que fez algo horrível,
tipo, sei lá, trair a namorada
com a ex-mulher algumas vezes
e, em vez de confessar,
pediu-a em casamento
e agora estão noivos
e ela continua sem saber.
Não estão a ver a culpa?
Está estampada naquela carinha linda.
O Pai Aniversariante traiu a namorada?
Não, ele só parece ter traído.
Temos de reeditar a cena.
Não, esta porcaria não acaba por causa
dessas exigências e ajustes ridículos
ao filme com a premissa mais parva
que já vi.
Tenho um novo filme,
O Diário de Anne Frankenstein.
- O Pai Aniversariante acabou.
- Não, eu acabei!
Acabei de perceber
que quero continuar neste projeto.
Vai-te embora.
Queres vir comigo?
Vamos a um corredor de cartões
arranjar outro projeto.
Detetive As Melhoras,
Agente Amadeus Pêsames,
Presidente Em Vazio.
Tenho de ir ter com a bebé.
Parabéns pelo bebé...
É outra boa ideia para um filme.
Sim. Parece giro.
BOJACK MATA
- Desculpe o atraso.
- É a terceira vez esta semana.
- Demito-me.
- Não! Renata!
Quem vai tratar da Natalie, ou Agulhas,
ou o nome que eu decidir?
Fica se lhe chamar Renata?
Sei que é respeitada na sua área,
por isso vou perguntar:
trabalharia para um cliente
que não respeita o seu tempo,
vida pessoal ou bem-estar no geral?
- Isso descreve todos os meus clientes.
- Agora ela é sua cliente. Boa sorte.
Vá lá.
Pronto.
A mãe já vai.
Pronto, a ama demitiu-se. Não faz mal.
Por acaso é "Dia de Levar
a Filha Bebé Para o Trabalho
Enquanto Se Tenta Arranjar Uma Ama Nova
e Nenhuma das Duas Dormiu Nadinha".
Parece giro.
Hoje tenho de ir a umas reuniões.
- Aliás, um "hojodd".
- Já sei. Que reuniões?
Quando fui despedido da Que Horas São,
toda a gente me queria conhecer.
- Diverte-te a ter sucesso acidental.
- Divirto-me sempre.
Olá. Pronto. Toma.
Já vi que estou a interromper
uma reunião com o David O Russell.
Estou a listar
pessoas a quem devo desculpas.
Não te quero fazer perder tempo
com outro pedido.
Que atencioso.
Lembras-te daquele assistente
há para aí 20 anos
a quem berrei por me trazer
um sumo que não estava fresco
e disse para mudar de área?
- O que lhe aconteceu?
- Ao Derek? Mudou de área.
Então dei-lhe um bom conselho?
- Que achas de "Riley" para uma rapariga?
- Não dá. Dormi com uma Riley. Acabou mau.
- E...
- Não me perguntes por nomes de mulheres.
- Bebé barulhento.
- Stuart, preciso do dia livre.
A minha prioridade hoje
é encontrar uma ama nova.
Fiquei de te avisar da sessão fotográfica
da Manatee Fair
para a "Mulheres Que Fazem Tudo".
Pois é. Quando é isso?
- Agora.
- O quê?
Era para te ter avisado ontem.
Princesa Carolyn,
porque é que essa carinha não está aqui
para eu decidir que partes retocar?
Não vou poder ir, Amanda.
- Que pena. A Vanessa Gekko está cá.
- A Gekko?
Se ela precisa de falar
do negócio decadente dela, tudo bem,
mas eu estou ocupada a fazer tudo
para tirar fotos.
Eu sei, tu sabes,
mas será que a indústria sabe?
Tenho duas palavras para ti: Karen Kitada.
A criadora de Noites no Hospital?
A Karen Kitada criou a maior série
da televisão por cabo e um spin-off,
Noites no Hospital: De Dia.
Toda a gente queria trabalhar com ela.
Ela tinha mais ofertas
do que uma OshKosh B'gosh,
mas depois saiu um bebé dela.
- Isso...
- Ela só tirou três semanas.
Quando ela voltou...
Ervas a passar e grilos.
E esses são só dois dos projetos
que não lhe ofereceram
porque os estúdios não sabiam
quais eram as prioridades dela.
- Tu tens as prioridades certas?
- Claro!
Então prova-o. Sai do trabalho
e vem tirar a foto para a minha revista.
Se não for por ti,
que seja pela Karen Kitada.
PRINCESA CAROLYN
- Estou?
- Todd, tenho de ir tirar fotos.
Preciso que tomes conta da bebé.
Sabes que adoro estar com
o Projeto da Princesa Carolyn Sem Nome...
- Pode ser. Seria um prazer.
- Boa. Vemo-nos na VIM daqui a 15 minutos.
Está bem.
SESSÃO FOTOGRÁFICA
Como é que fazes tudo?
Eu imagino que tenho várias aplicações
a correr ao mesmo tempo.
Tenho a aplicação de mãe, a de carreira,
a de esposa, a de ioga
e estão todas a correr a toda a hora.
- Princesa Carolyn.
- Amanda, Vanessa!
Conheces o meu filho, o Yancy Charlemagne?
- Como é?
- Muito prazer.
- E a tua bolinha de alegria?
- Não sabia que era para a trazer.
Isto são as
"Mulheres Que Fazem Tudo".
Os filhos fazem parte do "tudo".
Sem eles, somos só "Mulheres Que Fazem".
- Estou?
- Todd, mudança de planos.
Vá lá. Agora não.
Como se chama essa alfineteira fofa?
Ainda nem tive tempo para pensar num nome.
É muita pressão.
Não quero que me guarde rancor para sempre
por lhe dar um nome parvo tipo...
Casquilho.
- Não lhe ligues, Casquilho. É só inveja.
- Desculpe.
O que é que te tem mantido tão ocupada?
O Pai Aniversariante
com o Mr. Peanutbutter.
Isso parece muito masculino.
- Pai, Mister...
- Nut?
- Pean?
- Sim, mas estou a produzir.
Mulher independente forte a fazer tudo.
Parece que estás a fazer tudo por ti,
mas o novo fazer tudo
é fazer tudo pelas outras mulheres.
A reviravolta é que em Pai Aniversariante
as mulheres
aparecem tanto como os homens,
e têm o mesmo número de aniversários.
Que subversivo.
Menos homem, mais Leslie Mann.
Corta, se for preciso.
Se fizer sentido, ótimo. Tenho de ir.
Temos de nos reunir assim mais vezes.
Isto dá-nos tanto poder.
Podemos fazer um encontro discreto
em que as mulheres
trocam ideias e se apoiam.
Com bagels.
Seria um prazer receber-vos
e tratar da comida e ser a anfitriã.
Sabem, fazer tudo.
- Eu ajudo.
- E que tal ir mais longe?
- Fazer disto um evento.
- Eu...
Princesa Carolyn, a VIM tem aquela entrada
enorme onde nunca há gente à espera.
- Podias dar-lhe uso.
- Pois podíamos.
Ali. Afasta da parede.
E sei que os Fugees andam à procura
da ocasião ideal para se reunirem.
Queres que ligue à Lauryn Hill?
Um concerto?
Isso demora um bocado a organizar.
Para aqui. Sobe meio metro. Importas-te?
Como vai ser no teu espaço,
eu trato das ideias
e deixo a organização toda contigo.
- Não te quero estorvar.
- Isso seria mau.
Obrigada por fazeres isto,
Princesa Carolyn.
Olha o passarinho. Um, dois, três.
Estou?
Só queria dar-te uma atualização
das restrições alimentares do baile.
- Agora é um baile?
- Um baile, gala, tanto faz.
Ia ser só uns bagels.
Bagels, bailes.
Não estamos aqui a Lauryn a pevide.
- O quê?
- Desculpa, estou a falar da Lauryn Hill.
Eu ligo-te quando puder escrever.
Os Fugees adoram fruta,
sobretudo maçãs Fuji,
mas não gostam de água Fiji.
Fuji para os Fugees, mas nada de Fiji.
A Marian é vegetariana, a Meagan é vegana
e a Carrie, a Gerwig e a Larson
não consomem laticínios.
Dá com os pés no peixe, corta na carne,
e nada de feta para a Greta
ou brie para a Brie.
Perfeito. Estou a ouvir um bebé a chorar?
Olha um truque que aprendi.
Adeus
COMIDA VEGANA
Diane, não é boa altura.
Arranjei nomes mesmo bons enquanto
entrevistava um senador aborrecido.
- Sim, mas...
- Jacinda.
A primeira-ministra
que deu à luz durante o mandato.
Ou "Ravital", que em hebraico
é "abundância de orvalho".
É estranho ainda não ter escolhido o nome?
Não te preocupes.
Os meus pais só me deram nome
aos quatro anos e fiquei bem, não foi?
- Não foi?
- Tenho de ir. Adeus.
E Lucretia?
Estava a dizer que perdeu a sua esposa
neste campo de trigo?
Ali está ela.
Quero a jarra ali.
Essas flores estão mortas.
MAÇÃS FUJI
A banda mudou de ideias
em relação às maçãs.
Querem maçãs mais doces,
mas aceitam a Fiji se estiver fresca.
Apanhei tudo.
Para a gala, maçãs Gala e não Fuji
mas os Bee Gees... Os Fugees.
E manter as Fujis frias.
- Não, manter as Fiji frias.
- Isso, isso.
E parece que a Marian só come peixe
e a Meagan já não é vegana,
mas recusa-se
a sentar-se junto à Chrissy Teigen,
e a Carrie agora só come laticínios.
A Marian quer peixe,
a Meagan não é vegana, mas odeia a Teigen.
A Carrie quer laticínios. Entendido.
Galas para a gala, mas os Fugees
gostam de Fiji e Fuji frias...
Fiji! Peixe.
Achas piada?
Como está o meu cliente favorito?
Tirei o telemóvel ao Mr. Peanutbutter.
Tive de... Ele é o teu cliente favorito?
Esquece isso agora. O que se passa?
O teu cliente favorito veio
à minha clínica à reunião de visitas.
- A quê?
- Não interessa.
Podes vir buscar o teu "cliente favorito"?
Sim. Espera.
- Está bem.
- Obrigada.
Fuji cuji cuji,
Greta feta, Brie brie.
Olá, Brie... Flea.
- O que me fizeste ao filme?
- Tivemos de o editar.
Misturaste os flashbacks
com as cenas do presente.
As relações não fazem sentido.
Nem sabemos
como é que o Pai Aniversariante morre.
O público é sofisticado.
Não temos de lhes dizer tudo.
Dura 42 minutos
e acaba a meio de uma frase!
- Pode ter uma sequela.
- Tenho mais que fazer.
Estou a fazer um filme
sobre uma rapariga que vive escondida
criada a partir dos restos mortais
de raparigas escondidas.
Apesar de tudo,
ainda "achar" pessoas boas, fogo mau!
Agora não, Chloë Grace.
- Basta outra vista de olhos. Ainda...
- Não. Esquece. Fui.
Como os nazis do meu filme, que começa
a parecer-me ser de mau gosto, aprendem,
há um limite de vezes
que se pode desfazer e refazer uma coisa.
Gala para a gala. Fuji...
- Estava a escapar...
- Desculpem.
Vim buscar o meu Peanutbutter na Pastiches
e voltar para as Fiji dos Bee Gees...
Aliás, as Fuji para os Muji.
Tem o braço todo marcado.
Isto foram agulhas?
Sim, as da minha bebé.
Nós íamos agora beber um chá de camomila
e meditar um pouco. Quer vir?
Uma pausa não há de fazer mal.
Estás bem? Estás a dormir há muito tempo.
O quê? O que faço aqui?
O Mr. Peanutbutter?
Pois é, o Mr. Peanutbutter.
- O Pai Aniversariante acabou.
- Não, eu acabei!
Acabei de perceber
que quero continuar neste projeto.
Vai-te embora.
E eu: "Ilana,
tens de ser a minha dama de honor."
A minha outra amiga Ilana disse:
"Isso era comigo?"
Típico da outra Ilana.
Acha sempre que é dela que estou a falar.
Pronto.
Olá, amor!
Ele chegou!
Diz olá ao Pacote de Pickles, Mister.
Olá, Internet. Continuem
a fazer esses memes encantadores.
Adoro o do namorado
a olhar para outra mulher
e a namorada virada para ele
com ar de quem está a sofrer.
Como é que aquele homem,
que diz que a ama, a pôde trair assim?
É um meme muito triste.
Está bem. Adeus, Pacote dos Pickles!
- O que se passa?
- Como assim?
Andas diferente.
Reparei na estreia do Philbert,
quando chegaste tarde a cheirar à Diane.
Passado um pouco, voltou tudo ao normal.
Mas depois ficaste estranho
quando o BoJack foi para a clínica.
Antes de me pedires em casamento,
também cheiravas à Diane.
- Já sei.
- Pickles...
- Sentes-te culpado.
- Pois sinto.
- Sinto-me mal por...
- Por ter um amigo em reabilitação.
... ter uma sensação de culpa
por ter um amigo em reabilitação.
Devias ir visitá-lo,
se é isto que te está a pesar tanto.
É. A única coisa.
BEM-VINDOS, AMIGOS, FAMÍLIA, DESOVAS
O BoJack Horseman e o Mr. Peanutbutter
na mesma divisão?
- Não pode ser.
- O que é isto?
- Veio à Reunião de Amigos e Família?
- Não...
- É o primeiro que ele convida.
- Nem me lembro do convite.
- Eu não...
- Estou orgulhoso.
- Dr. Campeão.
- Mr. Peanutbutter.
Chamas-te Mister? Eu chamo-me Doutor!
- Quem diria!
- Chamas-te "Doutor Campeão"?
- Não és médico?
- Cinco minutos, pessoal.
Anda, BoJack.
Vamos arranjar lugares bons.
É um círculo. Todos os lugares são bons.
Como posso compensar por todas
as mentiras, roubos, traições?
Ela diz que podemos recomeçar,
mas é possível sequer?
Podemos voltar à traição?
Falaste-lhe disso?
Mr. Peanutbutter, aqui não se interrompe.
Só quero contexto.
Vai ver no carro. Se calhar deixaste-o lá.
Não o interrompas. Ele está a partilhar.
- É pena...
- Pena têm as galinhas.
Obrigado.
Conforme disse, acho que o Doug
devia ser sincero com a mulher
para poderem seguir em frente.
Tens razão. Tenho de lhe dizer.
Mas pode até ser só a tua culpa a falar.
Não é melhor deixar o cão adormecido?
- Suponho que a tua noiva é um cão.
- Já somos casados e é humana.
Pronto, a tua noiva.
Digamos que se chama Pickles.
- Espera...
- Ela não sabe e é feliz assim.
Dizer-lhe não iria causar só mais dor?
- É melhor não dizer?
- Isso é mesmo conveniente para ti, Doug.
- Não, eu...
- Olhem para o Doug.
Decidiu que a melhor opção, por acaso,
é a que não lhe causa problemas.
- Mr. Peanutbutter...
- Típico do Doug, não é?
Típico Doug parvo,
egoísta e sem consideração.
Que palavras fortes.
Mas precisava de as ouvir. Obrigado.
Não sei o que se passa contigo,
se bem que acho que
ou tu ou o Doug traíram a Pickles,
mas percebo a necessidade de acumular
a culpa e de não magoar os outros com ela.
- Ai sim?
- Achas que os estás a proteger de ti.
Convences-te de que estás a ser altruísta,
mas vem ao de cima de outras formas
e infeta tudo.
Uma bebida vinha a calhar.
Há aqui um bar?
Eu disse "Não, isto é uma reabilitação"
e ele foi-se embora. Foi há dois dias.
Há dois dias? A gala!
- E deves estar preocupada com a tua bebé.
- Meu Deus, a bebé!
Vá lá, Todd, atende!
Olá. Estava a ver se "hojodd"
davas notícias.
"Ontodd" pensei:
"Talvez 'amanhõdd' ela dê notícias."
O Projeto Sem Nome está bem?
- Está, pois.
- Graças a Deus.
Estás a falar do Projeto da
Princesa Carolyn Sem Nome a bebé, certo?
- De quem mais haveria de ser?
- Bem...
PASTILHA ELÁSTICA
- O Sr. Knickerbocker vai recebê-lo agora.
- Boa!
Espera.
- Estou?
- Todd, tenho de ir tirar fotos.
Preciso que tomes conta da bebé.
Sabes que adoro estar com
o Projeto da Princesa Carolyn Sem Nome,
mas "hojodd" não posso
por causa das reuniões.
Se não tivesse o dia todo
preenchido eu diria...
"Pode ser. Seria um prazer."
Boa. Vemo-nos na VIM daqui a 15 minutos.
Está bem. Já volto.
Desculpa lá.
- Estou?
- Mudança de planos.
Traz-me a bebé aos Estúdios SmashFox.
Ele teve de cancelar outra reunião,
mas já o vai receber.
Já volto.
Vou ser sincero, Todd.
Deixares-me à espera deixou-me zangado
e isso fez-me respeitar-te.
Isto anda complicado por ajudar com
o Projeto da Princesa Carolyn Sem Nome.
Projeto da Princesa Carolyn Sem Nome?
Estou interessado.
- O projeto tem pernas para andar?
- Ter, tem.
É um prazer conhecê-lo.
Toda a cidade fala
do "Projeto da Princesa Carolyn Sem Nome".
Estranho, mas está bem.
Precisamos de algo em grande.
O "Projeto Sem Nome" faz muito barulho?
- Faz, pois.
- Eu alinho. É só dizer quanto.
Jonathan?
Arriscámos muito
com os programas de Milwaukee do Wolf.
O público não quer saber
de Milwaukee a noite toda,
por isso temos tempos livres.
Achas que o "Projeto da Princesa Carolyn
Sem Nome" pode durar vários anos?
Não percebo a relação,
mas espero bem que sim.
- Como posso ajudar?
- Queres ajudar?
Eu agarro duas temporadas.
Agarra lá, mas agarra com cuidado.
- Seria bom.
- Ótimo.
Cá está ela.
A que horas a venho buscar?
- É um bebé?
- E tem pernas para andar.
Já cancelei
a Tratamento de Lixo de Milwaukee.
Eu disse aos acionistas
que isto ia salvar o canal.
Já criámos o póster!
Todd, precisamos de uma série.
Não podemos usar um bebé.
Então, resumindo, o Pinky cancelou a bebé
e agora devemos-lhe uma série.
CORREIOS DE MILWAUKEE
A série chama-se Pai Aniversariante.
O piloto foi realizado pelo Flea Daniels
e a série vai ser feita pela Karen Kitada.
A criadora de Noites no Hospital
e Noites no Hospital:
Nova Turma Vai para Direito?
É uma série sobre um pai
que morreu no seu aniversário
e em cada episódio o espírito dele
visita uma série de pessoas
nos seus aniversários
para as ajudar com os seus problemas.
Qual a relação entre os personagens?
Em que ano decorre a série?
Como é que o pai morreu?
Vamos dizendo aos poucos
ao longo da temporada.
Pai Aniversariante. Vão rir, vão chorar.
- Vão pai aniversariante.
- Que tal?
Como disse, aceitamos tudo.
PAI ANIVERSARIANTE
- Sim?
- Olá.
Não quero desperdiçar-te mais tempo.
Sei que estás muito ocupada
e lamento ter-te dificultado a vida
esta semana e sempre.
E sei que as minhas desculpas
já não valem nada
e lamento por isso.
Porque não me falaste da reunião?
Sei lá. Tens tanta coisa.
Não te quis incomodar.
Eu teria ido.
Está bem. Obrigado.
Cheguei tarde? O Baile Faz Tudo acabou?
Sim, fizemos tudo.
Ainda bem que apareceste.
Ai sim? Ainda bem que tu...
Cala-te.
Estás bem?
Não estás com a mania de que és esperta.
Posso fazer-te uma pergunta?
Temos o trabalho, não é?
O trabalho faz sentido para mim
e tenho jeito.
Não... me sinto assim
em relação à minha bebé.
Não sei se estou a sentir o que devia
sentir, o que achei que sentiria.
Eu adoro-a. Claro que sim.
Claro que adoro a minha filha, mas...
Mas não sei se a amo.
Sei que sou uma pessoa horrível
por sequer pensar isto, mas...
E se nunca vier a acontecer?
Adoras todos os projetos
dos teus clientes?
- Claro.
- Adoras nada.
- Mas o teu trabalho é mantê-los vivos.
- Sim.
Tens um trabalho novo,
e digo-te já que é implacável, a sério.
Não tens tempo para pensar como te sentes.
Tens de o fazer o melhor que puderes
e saber que é o melhor que podes fazer.
Sabes, temos tanto em comum.
Não sei porque passámos anos a odiar-nos.
- Eu nunca te odiei. Tu odiavas-me?
- Não...
Ouve.
Tens as Fiji para os Fugees?
Sim. Achas parvo?
Um deles quase se passou
quando o Regis os entrevistou.
Não é...
Ruthie?
Legendas: Renato Barcelos