UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foram feitas revelações chocantes
sobre o envolvimento de BoJack Horseman
na overdose de Sarah Lynn
numa matéria exclusiva
da Repórter de Hollywoo.
BoJack está #cancelado?
#DescubraHoje
quando o próprio cavalo for ao...
Aqui a Coisa é Séria,
com Biscuits Braxby.
BoJack Horseman vai se abrir
numa entrevista exclusiva.
Pela primeira vez,
saberemos a verdade
sobre os últimos dias de Sarah Lynn.
Não acredito! Gastei a sola do meu sapato
em seis estados diferentes
com o maior furo da minha carreira
pra ser tapeada por um programa
puxa-saco de celebridades.
Relaxa. Com certeza a sua matéria
está sendo eficaz,
se estão se virando
pra conter os danos tão rápido.
Pois é, Patience,
minha irmã e confidente de longa data.
Esses charlatões fajutos jogam calda
em cima de graxa e dizem que é panqueca!
E eu estou de mãos atadas!
Tudo o que você sabe dele
não dá outra matéria?
Você sabe muito bem que depois de me casar
eu vou trocar reunião por união,
redação por decoração
e matérias por férias.
Então se casa logo e esquece esse BoJack.
Quem se importa?
Você foi direto ao ponto,
como uma boa Sinclair.
Vou sentir falta de fazer falcatruas
ficarem em foco,
mas não deixarei que o relatório
desse inglório iniba meu casório.
Por que você fala assim?
A gente é de Fresno.
BOJACK MATA
Essa entrevista do BoJack está em alta.
Estou meio curioso.
Você vai assistir, não vai?
Não posso gastar minha energia
passando raiva com aquele cara.
Chega. Já passei anos fazendo isso.
-Mas não dá pra...
-Preciso escrever meu livro.
Os mistérios do shopping
não se resolverão sozinhos.
Falou a minha namorada
que tem saúde mental,
é uma escritora profissional produtiva
e é muito gata.
Já sabemos o que ele vai dizer.
Vai admitir apenas o que está na matéria,
dizer como a vida dele é triste,
deixar todos com pena,
vai falar dos vícios,
"o showbiz é horrível,
meus pais eram abusivos, eu mudei."
-Você já superou, claro.
-Já! Só estou comentando.
Vão fazer parecer triste,
mas não triste demais...
...porque não é pra deixar o público
depressivo, e sim reflexivo.
Isso vai te impedir de gesticular muito,
que pode ser visto como agressivo.
E não fique na defensiva.
Não negue nada nem discuta.
Cadê o sorriso?
Eu sou a terceira melhor música
do Bruce Springsteen?
Porque não "nasci nos EUA"
nem sou "mais durão do que os outros",
mas fiquei "cegado pela luz".
-Que sorriso!
-Você tem que ficar aqui mesmo?
Como a sua entrevista vai ser
antes do último episódio de Painiversário,
seja bem-vindo à família
de quinta à noite da MBN.
Obrigado.
Se não for muito incômodo,
pode citar Painiversário na entrevista?
-Por quê?
-Só se a entrevista estiver indo bem.
Se for um fiasco,
por favor, não fala de Painiversário.
Princesa Carolyn, eu... BoJack.
-Se preparando pra entrevista?
-Sim.
Vai dar trabalho.
Todo mundo está com ódio de você.
-Eu sei, obrigado.
-Aquela matéria foi muito bem escrita.
A qualidade da prosa não foi
a primeira coisa que eu reparei.
Espantosa.
Princesa Carolyn,
posso tirar uma folga amanhã
pra sair com a Maude?
Todd, quando vou conhecer
essa sua namorada?
Podem continuar essa conversa
em outro lugar?
Por aqui.
Que tal um encontro de casais
com você e a Picles?
A Picles e eu estamos dando um tempo,
mas assim que ela voltar
da viagem de trabalho...
Espera aí, recebi uma mensagem.
É, parece que terminamos pra sempre.
-Você vai se sair bem.
-É. Onde vai ser esse troço?
Pedi pra pegarem o cenário de Philbert.
Por quê?
Pela intimidade e a vulnerabilidade
da sua casa.
Você vai dizer:
"Este sou eu. Chega de mentiras."
Mas, como vamos pré-gravar de tarde,
vamos usar o cenário
pra fingir que é de noite.
Faz sentido.
AQUI A COISA É SÉRIA
COM BISCUITS BRAXBY
Estou aqui com BoJack Horseman,
em sua casa de verdade.
BoJack, hoje de manhã saiu uma matéria
sobre os últimos dias de Sarah Lynn.
Como você se sentiu?
Sinceramente? Fiquei aliviado
por poder parar de mentir.
-As alegações da matéria são verdadeiras?
-São.
Ela estava sóbria há nove meses.
Eu a chamei pra se drogar.
Usamos juntos por mais de um mês,
e ela teve uma overdose.
Com a heroína que você comprou pra ela?
-Não comprei pra ela.
-Não precisa ficar na defensiva.
Só quero ser preciso.
Eu nem comprei, aliás. Já tinha.
Já tinha heroína sobrando.
Não sobrando. Do jeito que você falou,
parece que eu tinha heroína extra
porque uso muita heroína.
Aquela heroína sobrou
justamente porque eu não estava usando.
Por isso sobrou, entendeu?
Na declaração que deu à Polícia,
você disse que ela te ligou,
você foi até o planetário e a encontrou.
Foi mentira?
Foi.
Você diria que a morte da Sarah Lynn
foi o seu fundo do poço?
O fundo do poço não existe.
Sempre que chegava ao fundo do poço,
descobria que tinha
um poço mais fundo embaixo.
Que perigo!
Por fim, decidi parar de esperar
que alguma coisa me mudasse.
Eu mesmo tinha que mudar.
Por isso fiz reabilitação.
Faço um ano de sobriedade mês que vem.
Se entendi direito,
a morte da Sarah Lynn
contribuiu para essa decisão?
Contribuiu, sim. Eu cometi muitos erros.
Pode falar de alguns desses erros?
Não acho que seria justo com as pessoas
que foram afetadas pelos erros.
Pedi perdão a todas em particular.
Agora que está sóbrio,
acha que vai parar de cometer esses erros?
Acho. Dá trabalho,
mas eu olho pro BoJack antigo e penso:
"Quem é esse?"
E quem ele era?
Eu cresci num lar destruído.
Parecia que a minha vida
era um trabalho de atuação.
Eu passava a vida
imitando gente da televisão,
que era a projeção de roteiristas e atores
igualmente problemáticos.
Eu me sentia a xerox de uma xerox
de uma pessoa, sabe?
-E não mais?
-Não. Agora sinto que sou eu mesmo.
Deve ter sido difícil
ver os mesmos padrões
se repetindo com a Sarah Lynn.
Por isso a morte dela
foi tão assustadora pra mim.
Por isso eu não quis confrontá-la.
Ela me lembrava de mim mesmo.
Acusaram a mãe da Sarah Lynn
de explorar a morte dela.
Quando você ouve "O Tempo Sarra Tudo"
no comercial da Geico
ou vê o rosto da Sarah Lynn num outdoor
com o slogan "eu morreria por uma Pepsi",
como se sente?
Triste. Com raiva.
-Parece que foi isso que a matou.
-Não a heroína?
Tem razão. Foi mais a heroína mesmo.
Se pudesse falar com a mãe dela,
o que diria?
Eu diria que ela nem pode imaginar...
como eu estou arrependido.
-Estou louco ou eu arrasei?
-Se saiu bem.
Quando ela falou da mãe da Sarah Lynn,
estava esperando
que eu jogasse a culpa nela,
mas eu disse que estava arrependido,
mandei muito bem!
Quase vi a Matrix!
É, você é especialista
em pedir desculpas mesmo.
Foi bom, não foi? As pessoas vão gostar?
Vamos descobrir quando for ao ar
daqui a três horas.
TATULHARIM
Por isso a banda Chicago não é
uma das melhores bandas de Chicago.
A SEGUIR: BOJACK
Tudo bem se quiser assistir.
Ele é seu amigo. É uma coisa importante.
-Não precisa ficar esquisita assim.
-Não estou esquisita. Estou bem.
Não quero voltar a pensar naquelas coisas.
Ótimo, mas é estranho seu melhor amigo ser
uma celebridade e você nunca falar dele.
-A Roxy é a minha melhor amiga.
-Você também nunca fala da Roxy.
Não entendo o emprego dela,
e é tarde pra perguntar.
Você foi casada com uma celebridade
e também nunca fala dele.
Você também não fala da sua vida!
Moro aqui há seis meses
e ainda não conheci o seu filho.
Você não vai querer conhecer o Sonny.
É claro que eu quero!
-Beleza, vamos jantar com ele amanhã.
-Amanhã? Já?
ARRASOU!
PÔNEI PENOSO PROFESSA
PENITÊNCIA, PROVOCA PENA
DEAN CARA AMASSADA
Vi a sua entrevista, BoJack.
Como viciada em recuperação,
fiquei sem palavras.
Não fazia ideia.
Não vejo motivos
pra você não voltar à Wesleyan.
BRAVO, BOJACK!
ASTRO SE DESCULPA
Um latte pequeno.
-É por conta da casa.
-O quê?
Meu gerente disse que viu sua entrevista,
desligou a TV
e foi direto ao primeiro encontro do AA.
Perdeu o Painiversário.
HORSEMAN COMOVENTE
-Arrasei?
-Está brincando?
-Pinky Penguin na linha um.
-Pinky!
Princesa Carolyn!
A MBN teve a melhor audiência em anos!
Nos poupou de seis meses
tendo que nos vender
a canais maiores
que levam toda a nossa mobília.
O BoJack e eu
estávamos falando desse sucesso.
Quero aproveitar essa febre
pra fazer uma parte dois.
-Parte dois?
-Não tem parte dois.
Está no título:
"Os Últimos Dias de Sarah Lynn".
É só sentar com a Biscuits de novo
e contar mais casos empolgantes
dos seus anos de curtição em Hollywoo.
Depois passamos uma reprise
do último episódio de Painiversário.
-Faz sentido.
-Conseguimos o que queríamos.
-É melhor não forçar a barra.
-Começamos um diálogo.
Estou ajudando pessoas.
Sai, Cãozinho Triste.
Chegou a vez do Cavalo Arrependido.
Isso é ótimo, mas...
Estou pronto pra seguir em frente
e voltar a Connecticut,
mas é bom voltar
a fazer parte da conversa.
Se a minha franqueza ao falar
sobre o vício está ajudando as pessoas,
seria escroto não dar outra entrevista,
não seria?
Eu não ia dizer isso, mas...
Muito obrigada por nos convidar
para mais uma noite de perguntas.
Estava louco
pra dividirmos o mesmo teto de novo.
E é o meu teto mesmo.
Quero começar com mais uma pergunta
sobre a Sarah Lynn.
Lá vamos nós.
Falando em vício,
você está viciada na Sarah Lynn.
Você disse à Polícia que não estava
com ela quando ela morreu,
que ela te ligou do planetário.
Sim, eu menti.
E se a Polícia verificasse as ligações?
Eu não estava pensando direito.
Não sou lá um gênio do crime.
Mas a Polícia conferiu o histórico
de ligações e confirmou
que uma ligação de dois minutos foi feita
do celular dela ao seu
dezessete minutos antes
de você ligar pra emergência.
Se estava com ela,
como explica essa ligação?
Eu...
Eu liguei pra mim mesmo.
Quando percebi o que tinha acontecido,
liguei pra mim do celular dela
pra fingir que ela tinha me ligado.
-Por quê?
-Entrei em pânico.
-E o que fez depois?
-Não íamos falar de outras coisas?
O que fez depois de ligar
pro seu celular, BoJack?
Fui ao estacionamento.
E esperou 17 minutos lá?
Por que está perguntando sobre isso?
SEIS HORAS ANTES
Biscuits Braxby.
Paige Sinclair. Você foi usada.
Prazer em conhecê-la. Usada por quem?
O prazer é meu,
e você foi usada pelo cavalo.
O BoJack? Eu o fiz desembuchar
sobre o pior momento da vida dele
em rede nacional por uma audiência enorme.
Sua exibição nojenta de adulação
me fez querer abandonar
o jornalismo de vez
dois dias antes de eu me casar
e abandonar o jornalismo de vez.
Mas a minha marca
é pegar leve com as coisas.
Os astros vêm ao meu programa
pela boa imagem. Assim continuo relevante.
De que serve sua relevância se precisa
ficar a serviço das relações públicas?
Com as redes sociais, não precisam
de você pra melhorar a imagem.
Se não mudar de estratégia,
sua carreira chegará ao fim.
Você está totalmente errada.
Bem, eu...
Mesmo se eu quisesse fazer uma entrevista
pegando pesado, o que diria?
Tenho umas ideias.
Você não para de olhar pra sua empresária.
Vamos falar da sua relação?
-Princesa Carolyn?
-Namoraram por sete anos?
-Sim, e olha só, ela está viva!
-Não foi complicado?
Trabalhar com ela
mantendo um relacionamento sexual?
Ela sempre soube separar
a vida pessoal da profissional.
-Uma mulher de sucesso.
-Pode apostar.
Era só uma assistente quando a conheci,
e agora tem a própria empresa.
E ainda por cima é uma ótima mãe.
-Peixe! Esqueci do encontro do Todd!
-Eu posso olhar a Ruthie por umas horas.
Obrigada.
O que tem a me dizer
sobre Marcy Jerominek?
-Quem?
-Você tinha um fã-clube...
-Como sabe de tudo isso?
-Sabe aonde quero chegar?
Marcy. Sim.
Era a presidente do meu fã-clube.
Você dormiu com ela.
Tivemos uma noite maravilhosa juntos,
nós dois nos demos bem.
-Levou uma menina ao baile da escola?
-Era uma amiga da família.
Ajudou uma mãe adolescente a fugir
da reabilitação e a levou a uma festa?
Eu não a levei. Nós fomos juntos.
É verdade que você já namorou uma mulher
que passou 30 anos em coma?
-A ingenuidade dela também te atraiu?
-O que isso tem a ver...
Você transou com a presidente do fã-clube
e com a assistente do seu agente.
Vai a festas com menores de idade.
Não vê um padrão?
Não é um padrão.
-Gosta de ter poder sobre mulheres?
-O que quer dizer?
Não sabe o que é ter poder sobre mulheres?
Não tenho poder sobre ninguém.
Nem sobre mim mesmo!
Você tem poder sobre as pessoas.
E abusa desse poder com frequência.
Eu nunca forcei nenhuma dessas mulheres...
Não pela força,
mas entende o diferencial de poder.
Não posso ficar com ninguém
sobre quem eu possa ter poder?
-Com quem posso ficar?
-Só estou citando...
Você acha que tudo faz parte
de um esquema nefasto.
A maioria das merdas
que acontecem no mundo
não são tramas malignas e manipulações.
Só acontecem porque somos idiotas
burros, famintos excitados
em busca de algo que aperte
o botão do nosso cérebro que diz:
"Beleza, agora você está feliz".
Isso não é abuso de poder.
Acredita mesmo que não tinha o poder
em todas essas relações?
Eu sou um viciado.
A primeira coisa que tive que aceitar
foi minha impotência.
-Mas...
-O que fiz foi errado. Não estou negando.
Mas você quer manchar minha imagem,
me pintar como vilão, e eu não sou.
Não sou esse cara.
-De volta à Sarah Lynn...
-Não. Por quê?
-Você deu a heroína a ela.
-Já disse que sim.
Tenho que repetir quantas vezes?
O que eu disse ontem ainda é verdade.
-Já deu álcool à Sarah Lynn?
-O quê?
A primeira vez em que ela ficou bêbada
foi quando era criança, com vodca, certo?
Como sabe disso?
Você levava vodca ao set
de Horsin' Around.
Quem te disse tudo isso? Foi a Sharona?
QUATRO HORAS ANTES
Dr. Champ, obrigada pelo retorno.
Não queria dizer nada,
mas ver o BoJack dando aquela entrevista,
falando como se fosse uma vítima...
Se o mundo soubesse
as coisas que eu sei...
Sei que, como terapeuta,
você não pode revelar
o que o cliente disse em confidência.
Não sou terapeuta,
sou um cavalo de hipoterapia,
e posso contar tudo.
A Sharona também era alcoólatra.
Não pode confiar no que ela diz.
Ela quer se vingar de mim.
E eu já me desculpei com ela.
Se desculpou pelo quê?
Juntando tudo assim, parece ruim.
Vê alguma conexão entre essas
outras mulheres e a Sarah Lynn?
Não tem conexão nenhuma.
Já disse várias vezes!
A Sarah Lynn não era
como essas outras garotas.
Eu amava a Sarah Lynn.
Ela era como uma filha pra mim.
O que vejo é que você
se aproximava de mulheres jovens...
-Não.
-As cativava...
Eu não cativava ninguém.
Eu não embebedei a Sarah Lynn
pra tirar vantagem dela.
Ela tinha dez anos!
Só transei com ela depois que ela fez 30!
-O quê?
-Não, digo...
-Disse que transou com ela?
-Depois. Ela já era adulta.
Estávamos muito bêbados e drogados.
Eu não...
Não sabíamos o que estávamos fazendo.
Éramos viciados, e...
-Foi quando se drogaram?
-Sim. Não. Em outra vez.
Eu a levei à reabilitação, aliás.
Eu tentei ajudá-la.
Não paro de pensar nos 17 minutos
que você passou no estacionamento
depois que ela morreu.
Só que ela ainda não tinha morrido.
Morreu no hospital.
Sim, mas na época...
E se você não tivesse esperado 17 minutos?
Será que ela estaria...
Não! Quando eu fiz essas coisas, eu não...
Recapitulando: você deu álcool
à Sarah Lynn quando ela era criança.
Ela virou uma viciada.
Teve muita coisa no meio...
Está na minha vez de falar, não na sua.
Quando ela estava drogada,
você transou com ela.
Quando estava sóbria,
você deu a heroína que a matou.
Tentando cobrir seus rastros,
esperou antes de chamar os socorristas
que podiam ter salvado a vida dela.
E não acha que tem poder
sobre as mulheres.
Não foi excelente.
O pior é que ela nem se importa.
É só a audiência que vai garantir
a próxima bolada na conta dela.
-Talvez.
-Ela caiu matando.
As pessoas vão ver
que ela só queria me sujar.
-Vão perceber, não vão?
-Vamos descobrir mais tarde.
Ela tinha razão em algumas partes,
mas botou tudo a perder quando...
Nós namoramos por sete anos.
-Acha que eu tirei vantagem de você?
-Estou aqui, não estou?
Ela só falava de mulheres que eu feri
porque é o que está em alta, não é?
Ferir mulheres?
Eu também feri muitos homens!
Eu disse que era pra dar só uma entrevista
e voltar pra Connecticut!
Mas vai ficar tudo bem, não vai?
Quer ir comer uns tacos? O que acha?
Acho que você tem três horas
antes de essa entrevista ir ao ar
e o seu mundo mudar completamente.
Pense em como você quer passar esse tempo.
Vou pra casa ficar com a minha filha.
TATULHARIM
CACHORROS-QUENTES
-Sonny! Que bom finalmente te conhecer!
-Oi.
-Sonny, fala sério.
-Boa noite, senhora.
Espera aí, você entrou
pro time oficial da escola?
O treinador me promoveu
essa temporada.
-Parabéns!
-Que incrível! Por que não me contou?
-Estava esperando a jaqueta.
-Que orgulho, cara!
Vamos comer fritas à moda de Chicago.
-Eu pego...
-Vou pedir as fritas.
-Então... Lacrosse.
-Qual é a sua?
-O quê?
-Meu pai gosta de mulheres problemáticas.
Ele as ajuda a melhorar,
e, quando melhoram, o abandonam.
-Vai abandoná-lo?
-Ele acha que vou abandoná-lo?
Não importa.
Ele e a minha mãe ainda vão voltar.
Eles ainda se amam.
-O quê? Não, eles se odeiam!
-Não se odeiam, não.
-Eles vivem brigando!
-Sério?
-Meu pai odeia a minha mãe?
-Não! É claro que não!
Então por que disse isso? Como você é má!
Eu saí por dois minutos!
EXPRESSO DO CANÁRIO
VENHA DAR UMA BICADINHA
CABANA DO RISO
Vê se essa é boa.
"Minha namorada ficou chateada
por ganhar um CD de Natal,
mas ela me deu uma DST de Chanucá!"
Não, e é possivelmente antissemita.
Mal vejo a hora de largar o stand-up.
Vai me botar no seu programa ou não?
O canal te adora.
Só quer que você faça um teste.
Questão de formalidade.
-Um teste?
-O que foi? É bom demais pra isso?
Não, é ótimo! Um teste!
Quer ir ao Alma's depois?
Melhores tacos de LA.
Prefiro os do Neptune's Net.
-Malibu é pra babacas ricos pretensiosos.
-Isso é Beverly Hills.
Malibu é pra babacas pretensiosos famosos.
-Fica parado pra eu terminar.
-Terminar o quê?
Se não for pra Calçada da Fama
nem ganhar uma estátua de cera,
vai ficar imortalizado
e intocado em Hollywood, para sempre.
A não ser que pintem de novo.
Alguém de outra cidade?
Brincadeira, estamos em LA.
Todo mundo é de outra cidade.
A maior parte de LA nem fica em LA.
Azusa? Confusa!
Meu Deus!
TETAR E TROTAR
-Cara, eu odiava o seu programa.
-O quê?
-Horsin' Around. Odiava.
-Bela apresentação.
Mas o meu irmão adorava.
Eu ficava de cara amarrada no quarto
e o ouvia gargalhando na sala de estar.
Ele tinha uma bela risada.
As drogas tiraram a vida dele,
mas a risada continuou intacta.
Até o fim.
Agora, sempre que falam daquele programa,
lembro da risada do meu irmão.
-Obrigado por isso.
-Cacete. De nada.
Quer subir lá?
Caramba, eu não faço stand-up há anos.
Você é famoso.
Vão gostar mesmo se for uma bosta.
Acho melhor não, mas obrigado.
EXPLOSIVO - PARTE DOIS
COM BOJACK HORSEMAN
-Não... Que tal esse programa?
-É sobre o quê?
É muito inteligente. Fala de Nova Orleans,
jazz, o furacão Katrina,
drogas e John Goodman!
-Parece ser legal.
-Mas não é!
Maude? Ouvi uma voz de homem!
-Sim, mãe. O Todd está aqui.
-Todd é um ladrão?
É meu namorado! Vamos ver TV!
Não vejam programas sobre ladrões!
-Pode deixar, mãe.
-E deixa a porta aberta!
-Sem gracinha!
-Está bem, mãe!
-Quer ver a segunda entrevista do BoJack?
-Sei lá...
Ele foi meu melhor amigo
por uns cinco anos,
mas não por termos coisas em comum.
Eu só fui parar na casa dele uma noite.
Não se cansa de viver à mercê
de quem deixa você dormir no sofá?
-Como assim?
-Por que não mora sozinho?
-A Princesa não precisa de babá direto.
-Acho que ficaria solitário.
E se você tivesse a sua casa,
mas dividisse com alguém?
-Um colega de quarto?
-Ou uma namorada.
Mas, Maude, você é minha namorada.
O que você quer que eu faça?
Arrume uma segunda namorada
pra morar comigo?
-Não, eu...
-E olha quem fala!
-Ainda mora com a mãe.
-Sim...
-Vai você morar sozinha!
-É isso que...
Espera, tive uma ideia incrível!
É? Eu também tive uma ideia incrível!
Vamos dizer nossa ideia ao mesmo tempo.
Um, dois, três.
-Chiclete salgado.
-Sorvete de sanduba de sorvete.
E podíamos morar juntos.
O que não dizem sobre ficar sóbrio
é que a pior parte,
pior do que a desintoxicação, as memórias
e o medo constante da recaída...
A pior parte é decidir o que beber
com uma refeição num restaurante chique.
Tenho que pedir
um bucatini carbonara no Gusto
acompanhado de limonada?
Eu nem curto muito vinho, mas fala sério!
"Aqui está o seu bife, senhor.
Quer um refrigerante pra acompanhar?"
Você está bem?
Você não para de dizer
que não é mais esse cara, que mudou.
Como pode dizer que esse padrão
de comportamento mudou
se nem reconhece que ele existe?
Eu nem sei
de que padrão você está falando.
Vou tentar mais uma vez.
Essas duas últimas noites,
você descreveu uma pessoa
que não pensa nos outros, que põe as
próprias necessidades em primeiro lugar.
Várias pessoas acabaram se ferindo,
não porque ele queria feri-las,
mas porque simplesmente não se importa.
A pessoa que estou descrevendo
é outra pessoa ou é você?
Sim. Sou eu.
Legendas: Ygor Blanco