UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Temos notícias chocantes relativas
ao envolvimento de BoJack Horseman
na overdose de Sarah Lynn,
conforme revelado por um artigo
do Hollywoo Reporter.
O BoJack foi #cancelado?
#DescubramHoje
quando BoJack em cavalo for...
Em Braxby em Brasa com Biscuits Braxby,
BoJack vai falar
numa entrevista exclusiva.
Vamos por fim ficar a saber a verdadeira
história dos últimos dias de Sarah Lynn.
Não acredito.
Deixei sapatos em sete estados,
fiz um furo fenomenal,
e fui substituída por uma sessão
com uma celebridade de segunda.
Tem calma.
A tua história está a ter efeito.
Estão a correr para controlar os estragos.
É mesmo isso, Patience,
minha irmã e confidente.
Estes charlatões vão regar esta graxa
com xarope e dizer que é uma panqueca.
E não os posso impedir.
Não tens podres para outro artigo?
Sabe que quando casar com o Baxter
vou trocar escritórios por lavatórios,
computadores por ambientadores
e espiar por embalar.
Então casa-te e esquece o BoJack.
O que é que ele interessa?
A Patience vai ao cerne da coisa
que nem um Sinclair.
Terei saudades de satirizar
as ações destes assanhados,
mas tenho de me concentrar na minha
nova missão: passar de solteirona a dona.
Porque falas assim? Somos de Fresno.
BOJACK MATA
Falam imenso da entrevista ao BoJack.
Admito que estou curioso.
Vais ver, não vais?
Não. Não vou desperdiçar energia
a exaltar-me à custa dele.
Já ultrapassei isso. Tenho anos disso.
- Sim, mas podes...
- Tenho de trabalhar no livro.
Os mistérios do centro
não se resolvem sozinhos.
Falaste como uma mulher saudável,
escritora produtiva e namorada giríssima.
Já sabemos o que ele vai dizer.
Vai admitir tudo na história e nada mais.
Vai sacar da lengalenga triste
do costume. Vai falar de vícios.
"Tive pais abusivos."
Vai dizer que mudou. Que já não é assim.
- Ultrapassaste mesmo.
- E ultrapassei!
Estou só a dizer que vão fazer
o público ter pena, sem exageros...
... porque com exagero desanima.
Queremos que só entristeça um pouco.
E com isto não mexe as mãos,
o que pode ser considerado agressivo.
E, faças o que fizeres, não fiques
defensivo. Não negues nem discutas nada.
Dá-me um sorriso.
Sou a minha terceira
música favorita do Springsteen?
Porque não nasci nos EUA,
não sou mais duro do que o resto,
mas a luz cegou-me!
Belo sorriso.
Tens de cá estar?
Como a entrevista é mesmo antes
do final de Pai Aniversariante,
queria dar-te as boas-vindas
à quinta-feira à noite na MBN.
Obrigado.
E pedir-te para fazeres uma referência
ao Pai Aniversariante na entrevista.
- Porque...
- Só se a entrevista correr bem.
Senão, por favor,
não fales no Pai Aniversariante.
Olá, Princesa Carolyn. Eu... BoJack.
- Estás a preparar-te para a entrevista?
- Sim.
Tens um belo trabalho pela frente,
porque o pessoal odeia-te.
- Já sei.
- Aquela história...
Foi mesmo bem escrita.
O poder da prosa
não foi a primeira coisa em que reparei.
Assombroso.
Enfim, Princesa Carolyn, amanhã
posso tirar a noite para sair com a Maude?
Todd, muito falas dessa tua namorada.
Quando a vou conhecer?
- Podem continuar a conversa noutro lado.
- Por aqui.
Devíamos ir num encontro
contigo e a Pickles.
Eu e a Pickles estamos a dar um tempo,
mas mal ela volte da viagem de trabalho...
Desculpa, recebi uma mensagem
e parece que acabámos de vez.
- Vais sair-te bem.
- Onde é que vai ser?
- Mandei ir buscar o cenário de Philbert.
- Porquê?
Queremos a intimidade
e vulnerabilidade da tua casa.
Vais dizer:
"Isto sou eu. Chega de mentiras."
Mas como vamos gravar à tarde, vamos usar
o cenário para que pareça de noite.
Faz sentido.
BRAXBY EM BRASA
COM BISCUITS BRAXBY
Estou com o BoJack Horseman em casa dele.
BoJack, hoje saiu uma história
sobre os últimos dias da Sarah Lynn.
Como o fez sentir?
Sinceramente, fiquei aliviado.
Já posso parar de mentir.
- As alegações no artigo são verdade?
- São.
A Sarah Lynn esteve sóbria nove meses
e eu desencaminhei-a.
Andámos a drogar-nos coisa de um mês
e ela teve a overdose.
Com heroína que comprou para ela?
- Não comprei para ela...
- Não precisa de ficar defensivo.
Estou só a ser preciso.
Não a comprei de todo. Eu só a tinha.
- Por acaso tinha heroína?
- Não era por acaso.
Assim parece que tinha heroína de sobra,
já que consumia tanta.
Eu tinha essa heroína
porque não andava a consumir heroína.
Por isso é que a tinha. Percebe?
Na declaração original que fez à Polícia,
disse que ela lhe ligou,
chegou ao planetário e encontrou-a.
- Era mentira?
- Sim.
Diria que a morte da Sarah Lynn
foi o seu fundo do poço?
Não acredito em fundos de poços.
Já estive no fundo de muitos poços
e descobri
que havia mais fundos debaixo desses.
Isso parece perigoso.
Decidi parar de esperar
que alguma coisa me mudasse.
Tinha de ser eu a mudar.
Foi por isso que fui para a clínica.
No próximo mês
faz um ano que estou sóbrio.
Se bem percebi, a morte da Sarah Lynn
foi parte dessa decisão?
Fez parte, sim. Cometi imensos erros.
Pode partilhar alguns deles?
Não acho que seja justo
para as pessoas afetadas por esses erros,
a quem pedi desculpa em privado.
Agora que está sóbrio,
acha que vai parar de os cometer?
Acho. Deu muito trabalho, mas olho para
o antigo BoJack e penso: "Quem é ele?"
E quem era ele?
Eu vim de um lar disfuncional
e sentia que a minha vida era atuar.
Só imitava as pessoas
que via na televisão,
que eram só uma projeção de escritores
e atores tão afetados como eu.
Eu parecia uma fotocópia
que meteram numa Xerox para fazer outra.
- Mas já não é?
- Não. Agora sinto que sou eu.
Deve ter custado ver esses padrões
a repetirem-se com a Sarah Lynn.
Acho que foi por isso que a morte dela
me assustou tanto.
Acho que não a queria confrontar
porque ela me lembrava de mim mesmo.
A mãe da Sarah Lynn é acusada
de tirar proveito da morte.
Quando passa a "Twerka-mos"
na publicidade da Geico,
ou vê a cara da Sarah Lynn num cartaz
que diz "eu morria por uma Pepsi",
como é que se sente?
Triste. Zangado.
Até parece que foi isso que a matou.
- Não foi a heroína?
- Tem razão. Foi sobretudo a heroína.
Se pudesse falar com a mãe dela agora,
que lhe diria?
Diria que quem me dera que soubesse
o quanto eu lamento.
- É de mim ou arrasei?
- Foi bom.
Quando ela falou da mãe da Sarah Lynn,
ela contava que eu a fosse
atirar aos lobos, mas pedi desculpa.
Estive mesmo bem.
Acho que consegui ver a Matriz.
É certo que já és
um entendido em pedir desculpas.
Foi bom, não foi? As pessoas vão gostar.
Descobrimos daqui a três horas,
quando for para o ar.
E é por isso que a banda Chicago
não é uma das dez melhores de Chicago.
A SEGUIR: BOJACK
Não há mal em quereres ver.
Ele é teu amigo e é importante para ele.
Escusas de estar com cenas.
Não estou com cenas. Estou bem.
Não quero voltar
a ser arrastada para isto.
Isso é bom, mas é estranho teres um
melhor amigo famoso e não falares disso.
- A minha melhor amiga é a Roxy.
- Também não falas dela.
Não sei qual é o emprego dela
e é tarde para perguntar.
Foste casada com um famoso
e também nunca falas dele.
Não falas do teu passado. Que tal isso?
Vivo cá há meio ano
e ainda não conheci o teu filho.
Está bem.
Mas tu não queres conhecer o Sonny.
Claro que quero!
- Pronto. Vamos jantar amanhã?
- Este amanhã?
ARRASASTE!
PÓNEI PENOSO PROVOCA PENA
REITORA SQUOOSHIFACE
Vi a entrevista, BoJack.
Também recuperei de um vício
e fiquei deslumbrada.
Não fazia ideia.
Não vejo motivo
para não voltar para Wesleyan.
ESTRELA SÓBRIA E SINCERA
Galão pequeno?
- Tenho ordem para não cobrar.
- O quê?
O gerente viu a entrevista,
desligou a televisão
e foi direto para uma reunião dos AA.
Não viu Pai Aniversariante.
DOSE CAVALAR DE TRISTEZA
- Arrasei.
- Estás a gozar?
- Pinky na linha 1.
- Pinky!
Princesa Carolyn, deste à MBN
as melhores audiências dos últimos anos.
Acabaste de nos dar mais seis meses
até nos termos de vender
a uma grande empresa
que só nos quer a mobília.
Eu e o BoJack
estávamos a falar do efeito positivo.
Quero aproveitar
e fazer uma segunda parte hoje.
- Segunda parte?
- Não há mais partes.
Diz no título.
"Os Últimos Dias da Sarah Lynn".
Volta a falar com a Biscuits
e conta mais umas histórias
dos teus anos de farra em Hollywoo.
Depois repetimos a emissão
do final de Pai Aniversariante.
- Faz sentido.
- Já temos o que queríamos.
É melhor não abusar.
Demos início ao diálogo.
Estou a ajudar pessoas.
Sai da frente, cão triste.
Chegou a hora do cavalo abalo.
É bom, BoJack, mas...
Estou pronto
para voltar para o Connecticut,
mas sabe bem fazer parte da conversa.
Se a minha honestidade quanto a vícios
está a ajudar as pessoas,
então sou má pessoa
se não fizer outra entrevista.
Eu não ia dizer nada.
Obrigada por nos convidar a sua casa
para mais umas perguntas.
Nem me podiam impedir.
Porque estamos em minha casa.
Quero começar com outra pergunta
sobre a Sarah Lynn.
Aqui vamos nós. Por falar em vício,
acho que está viciada na Sarah Lynn.
Disse que não estava com ela
quando morreu.
Que ela lhe ligou do planetário.
Sim. Menti.
Não pensou que
a Polícia fosse ver as chamadas?
Não pensei com clareza.
Parece que não sou um mestre do crime.
Mas a Polícia viu as chamadas
e confirmou a chamada.
Havia uma chamada de dois minutos
do telemóvel dela para o seu,
feita 17 minutos antes de chamar o 112.
Se estava com ela, como explica a chamada?
Eu...
Liguei a mim mesmo.
Quando percebi o que aconteceu,
peguei no telemóvel e liguei para mim
para que parecesse que ela me ligou.
- Porquê?
- Entrei em pânico.
E que fez a seguir?
Íamos falar de outras coisas.
Que fez depois de ligar
para o seu telemóvel?
Fui para o estacionamento.
E esperou lá durante 17 minutos?
Porque me está a perguntar isto?
SEIS HORAS ANTES
Biscuits Braxby, Paige Sinclair.
Foi enganada.
É um prazer. Como é que me enganei?
O prazer é meu, a questão é "quem"
e o "quem" é o cavalo.
O BoJack?
Fi-lo admitir tudo sobre o pior momento
da vida dele e tive audiências enormes.
Os seus elogios dissimulados deram-me
vontade de desistir do jornalismo de vez
dois dias antes de me casar
e desistir do jornalismo de vez.
Mas a Biscuits Braxby mantém a coisa leve.
As celebridades comigo ficam bem vistas.
Graças a isso continuo relevante.
De que serve a sua relevância
se é desperdiçada em relações públicas?
Agora que há redes sociais,
as celebridades não precisam de si.
Se não mudar de estratégia,
não tardará a não ter carreira.
Admita, chinchila,
pela boca morre o peixe.
Eu...
Mesmo que queira fazer
uma entrevista pesada, que é que eu digo?
Tenho umas ideias.
Está sempre a olhar para a sua gerente.
Podemos falar da vossa relação?
- A Princesa?
- Namoraram sete anos.
Sim, e está viva.
Era complicado trabalhar com ela
ao mesmo tempo que tinham uma relação?
Ela sempre teve jeito para
separar a vida pessoal e profissional.
- Que mulher notável.
- Exato.
Ela era assistente de um agente
e agora tem a sua própria empresa.
Além disso, é uma grande mãe.
- Peixe! Esqueci-me do encontro do Todd!
- Eu posso tomar conta da Ruthie.
Obrigada.
Que me pode dizer sobre a Marcy Jerominek?
- Quem?
- Tinha um clube de fãs.
- Como sabe isto?
- Sabe onde quero chegar?
A Marcy era a presidente do clube de fãs.
Dormiu com ela.
Passámos um bom serão.
Ambos ganhámos com isso e...
- Levou uma rapariga ao baile da escola?
- Era amiga de família.
Ajudou uma adolescente a sair da clínica
e levou-a a uma festa?
Não a levei. Fomos juntos.
É verdade que namorou com uma mulher
saída de um coma de 30 anos?
- A ingenuidade dela atraiu-o?
- Que tem isto a ver...
Fez sexo com a presidente do clube.
Fez sexo com a assistente do seu agente.
Vai a festas com menores.
- Não está a ver um padrão?
- Não é um padrão.
- Gosta de ter poder sobre mulheres?
- Não sei de nada.
Não sabe o que é ter poder sobre mulheres?
Não tenho poder sobre ninguém.
Mal me controlo a mim.
Mas tem poder sobre as pessoas
e abusa dele uma vez, e outra, e outra.
Nunca forcei nenhuma dessas mulheres...
Não falo de força.
Há de compreender a diferença de poder.
Não posso estar com ninguém
sobre quem possa ter poder?
- Quem resta?
- Estou só a apontar...
Acha que é tudo um esquema nefasto.
A maior parte do que acontece de mau
não tem a ver com maldade.
O problema é que somos um bando
de palermas parvos e cheios de tesão
a agarrar merdas na esperança que acerte
naquele botãozinho que diz "estás feliz".
Isso não é abuso de poder.
Acredita mesmo que não tinha o poder
em todas essas relações?
Sou um viciado.
Uma das primeiras coisas
que tive de aceitar é a minha impotência.
- Mas...
- Eu sei o que fiz de mal.
Não nego nada,
mas está a tentar mudar a imagem.
Está a fazer-me parecer má pessoa,
mas não sou.
Não sou a pessoa que diz que sou.
- Voltemos à Sarah Lynn.
- Não. Porquê?
Deu-lhe a heroína.
Já disse que sim.
Quantas vezes tenho de dizer?
Que novidade!
O que disse ontem ainda é verdade.
- Deu álcool à Sarah Lynn?
- O quê?
A primeira vez que a Sarah Lynn ficou
bêbada era criança e foi vodca, não foi?
Como sabe isso?
O senhor levava vodca
para as filmagens de Horsin' Around.
Quem lhe disse isso? Foi a Sharona?
QUATRO HORAS ANTES
Doutor Campeão, obrigada por me receber.
Eu não queria dizer nada,
mas vi o BoJack na entrevista
todo armado em vítima.
Se o mundo soubesse
as coisas que eu sei...
Sei que, como é terapeuta,
não pode falar do que o cliente lhe disse.
Mas não sou terapeuta.
Sou um cavalo de terapia.
Posso contar-vos tudo.
A Sharona também bebia.
Não podem confiar nela.
É óbvio que me guarda rancor.
E já lhe pedi desculpa.
Por quê?
Dito assim, parece mau.
Vê alguma relação
entre essas mulheres e a Sarah Lynn?
Não há relação entre ninguém.
É o que estou a dizer.
A Sarah Lynn não era como as outras
de que falou.
Eu adorava a Sarah Lynn.
Ela era como uma filha.
Só ando a ver esta história do senhor
a pegar em jovens, manipulá-las...
Eu não manipulei ninguém.
Não embebedei a Sarah Lynn
para me aproveitar dela.
Ela tinha dez anos!
Só fizemos sexo quando ela tinha 30.
- Como é que é?
- Não, eu...
- Disse que fez sexo com ela?
- Foi mais tarde. Ela era adulta.
Estávamos ambos bêbados e drogados.
Não sabíamos o que estávamos a fazer.
Éramos toxicodependentes e...
- Foi durante a fase da droga?
- Não! Foi uma fase diferente.
Eu levei-a para a reabilitação.
Tentei ajudá-la.
Não consigo parar de pensar
nos 17 minutos.
O senhor no estacionamento à espera,
depois de ela ter morrido.
Mas ela ainda não tinha morrido.
Ela morreu no hospital.
Sim, mas na altura...
Pensou no que teria acontecido
se não tivesse esperado? Será que ela...
Não! É óbvio que quando fiz isso...
Resumindo, deu álcool à Sarah Lynn
quando era criança.
Ela ficou viciada.
Houve muita coisa pelo meio...
Quem está a falar sou eu, não o senhor.
Fez sexo com ela embriagada.
Quando não estava,
deu-lhe a heroína que a matou.
Depois, para se encobrir,
esperou para chamar os paramédicos
que a poderiam ter salvado.
E ainda diz que não tem poder
sobre as mulheres.
Isto não correu muito bem.
O pior é que ela nem se importa.
Isto são só audiência que vai usar
para exigir mais dinheiro.
- Talvez.
- Não se decidia.
As pessoas vão perceber
que ela me queria lixar.
- Vão perceber, não vão?
- Logo à noite descobrimos.
Pronto, tinha razão em algumas coisas,
mas estragou tudo quando...
Nós namorámos uns sete anos.
Achas que me aproveitei de ti?
- Estou aqui.
- Ela só falava de mulheres.
As "mulheres que magoei".
É isso que está na moda, magoar mulheres.
Mas também magoei muitos homens.
Eu disse para fazeres só uma entrevista
e voltares para o Connecticut.
Mas vai correr tudo bem, não vai?
Queres ir comer uns tacos? Que achas?
Eu acho que tens três horas
até a entrevista passar
e o teu mundo ficar de pernas para o ar.
Pensa em como queres passar esse tempo.
Eu vou ter com a minha filha.
CACHORROS-QUENTES PARMADILLO
- Sonny! É tão bom conhecer-te.
- Olá.
- Vá lá, Sonny.
- Boa noite, minha senhora.
Entraste na equipa?
O treinador meteu-me esta temporada.
- Parabéns!
- Que bom! Não disseste nada.
Queria ter o casaco.
Estou tão orgulhoso.
Devíamos pedir batatas para celebrar.
- Eu vou...
- Vou buscá-las.
Então, lacrosse.
- Qual é a sua cena?
- O quê?
O meu pai gosta de mulheres afetadas.
Trata delas.
Quando melhoram, vão-se embora.
Vai deixá-lo?
O teu pai acha que o vou deixar?
Não importa. Os meus pais
vão voltar a juntar-se. Ainda se amam.
- Não. Eles odeiam-se.
- Não odeiam nada.
- Estão sempre a discutir.
- A sério?
- O meu pai odeia a minha mãe?
- Claro que não!
Então porque disse isso? Que má!
Estive dois minutos fora.
LINHA DE ALPISTA
POUCA-TERRA DE COMIDA
A BARRACA DO RISO
Isto tem piada?
"A minha namorada ficou chateada
por lhe dar um CD no Natal,
mas ela deu-me uma DST no Hanucá."
Não tem. E é capaz de ser antissemítico.
Fica quieto.
Já tive que chegue de comédia ao vivo.
Sempre vou entrar na tua série?
Já te disse. A emissora adora-te.
Querem fazer uma audição,
mas é só uma formalidade.
- Audição?
- És demasiado bom para isso?
Não, é na boa. Uma audição!
Queres ir ao Alma a seguir?
Melhores tacos de LA.
Já te disse que são os do Neptune's Net.
Malibu é para otários ricos com a mania.
Isso é Beverly Hills.
Malibu é para otários famosos com a mania.
- Fica quieto para acabar isto.
- O quê?
Podes nunca vir a ter
uma estrela no Passeio da Fama,
mas assim serás imortalizado
e continuarás em Hollywood para sempre.
A menos que pintem por cima.
Alguém de fora da cidade?
É uma rasteira. Estamos em LA.
Toda a gente é de fora.
A maior parte de LA nem é em LA.
Quer dizer, Azusa? Mi scusa?
Meu Deus.
PARTIR O CASCO A RIR
- Olá. Odiei a tua série.
- O quê?
- Odiei a Horsin' Around.
- Começas bem.
Mas o meu irmão adorava.
Eu estava no quarto, de trombas, e
ouvia-o a rir que nem um perdido na sala.
Ele tinha um belo riso.
As drogas tiraram-lhe muita coisa,
mas não esse riso.
Mesmo até ao fim.
Quando ouço falar da série,
ouço o riso do meu irmão.
- Obrigado.
- Porra. Não tens de quê.
Queres ir ao palco?
Não faço comédia ao vivo há anos.
És famoso.
O pessoal vai curtir mesmo que sejas mau.
Não me parece, mas obrigado.
SEGUNDA PARTE EXPLOSIVA
COM BOJACK HORSEMAN
Não.
E esta série?
- É sobre quê?
- É inteligente.
É sobre Nova Orleães, jazz,
o Furacão Katrina,
drogas, e o John Goodman.
- Parece emocionante.
- Não é.
Maude? Ouvi a voz de um homem!
- Sim, mãe, o Todd está cá.
- É um ladrão?
É o meu namorado. Vamos ver televisão.
- Nada de séries de ladrões!
- Está bem.
E não fechem a porta! Nada de malandrices!
Está bem, mãe.
- Queres ver a entrevista do BoJack?
- Não sei.
Ele foi o meu melhor amigo
durante cinco anos.
Mas não era por termos algo em comum.
Eu é que fui parar a casa dele por acaso.
Não te cansas de viver à mercê
de quem te deixa dormir no sofá?
- Como assim?
- Arranja casa.
A Princesa não precisa da ama em casa.
Ia sentir-me sozinho.
E que tal arranjares uma casa
e a partilhares com alguém?
- Tipo um colega de quarto?
- Ou namorada.
Mas, Maude, tu já és a minha namorada.
Queres que faça o quê?
Arranje outra para viver comigo?
- Não...
- Já agora, não tens moral para falar.
Ainda vives com a tua mãe.
- Porque não arranjas casa?
- Era disso...
Espera! Tive uma grande ideia!
Ai sim? É que eu também tive.
Vamos dizer as nossas ideias
ao mesmo tempo.
Um, dois, três.
- Chiclas salgadas.
- Sandes com sabor a gelado.
E devíamos viver juntos.
Há uma coisa difícil em estar sóbrio.
Há uma coisa mais difícil
do que a desintoxicação, ou a introspeção,
ou o medo de ter uma recaída.
A parte mais difícil é saber o que beber
quando se come num restaurante bom.
Querem que peça uma bucatini carbonara
e que beba um sumo?
Nem ligo a tinto, mas vá lá.
"Aqui está o seu bife.
Quer uma Dr. Pepper para acompanhar?"
A Princesa está bem?
Acho que estou a dizer
que só estou a ouvir:
"Eu não sou assim. Eu mudei."
Como vamos acreditar que acabou com
este padrão se nem admite que ele existe?
Nem sei de que padrão está a falar.
Vou voltar a tentar.
Nestas duas noites,
descreveu-nos uma pessoa.
Uma pessoa que não pensa nos outros,
que põe as suas necessidades em primeiro.
E há sempre alguém a ficar magoado,
não porque ele as queira magoar,
mas porque não se importa.
Esta pessoa que estou a descrever
é outra pessoa, ou é o senhor?
Sim, sou eu.
Legendas: Renato Barcelos