UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ESTÁDIO HUBBA BUBBA
FORÇA, BEBÉS!
Força, Bebés Humanos!
Prova a batata à Chicago.
Porque é que é tudo "à Chicago" aqui?
Já percebemos. Estamos em Chicago.
Vá lá, prova.
Olha-me isto.
Talheres embrulhados individualmente.
Tanto plástico!
Pois é.
Ou os Bebés Humanos de Chicago
pertencem ao irmão do dono da Plastico
e somos cúmplices
deste esquema de lavagem de dinheiro
que, já agora, está a matar o planeta.
Mas que se há de fazer?
DIANE
AO ESTILO DOS ANTIDEPRESSIVOS
CAPÍTULO 1
Bom dia, jeitosa.
Queres ir a um museu ao estilo de Chicago?
Adoraria, mas tenho de trabalhar no livro.
Fica para a próxima.
Boa! Fiz a minha oferta romântica.
Fui um bom namorado.
Vou para a sala
e passar o resto do dia a jogar.
CAPÍTULO 1
BOJACK MATA
Olá, sou a Diane
e sou uma rapariga que vive em Boston.
Já desde essa altura que quero escrever
coisas boas que sejam boas.
Isto não está bom. Arranjar isto depois.
Diane, sou o teu pai
e não te dou apoio nenhum.
Arranjar exemplos do pai a não dar apoio.
Sim, isso.
E depois há as raparigas da escola.
Sou a Krissy Keating.
Podes usar o meu nome verdadeiro?
Confirmar se não faz mal usá-lo.
Enfim, era mesmo má contigo,
mas percebes agora
que também era vítima de bullying?
Isto tem ponta por onde se pegue?
Inclui-me. Dei-te uma saladeira.
E eu parti-a.
Atende o telemóvel.
E eu voltei a colá-la com ouro,
porque li um artigo
sobre a arte japonesa do kintsugi
e voltou a desfazer-se.
Era como o nosso casamento.
Isto serve?
Alguma coisa aqui se aproveita?
Diane, atende. Estou-te a ligar.
O quê?
- Estou?
- Olá, Diane.
Se puser os meus alunos merdosos
a apresentar umas cenas, poderias vir ver?
Vai ser bem mau,
por isso quero cá caras amigas.
Dito assim, como hei de resistir?
Como vai o livro?
- Estou no shopping a escrever.
- Porquê aí?
Em casa não me concentrava e aqui
posso sentar-me e trabalhar dez horas.
Posso almoçar, observar pessoas
e não tenho de aguentar aquilo
a que chamam "primavera" em Chicago.
Chicago, 10º C não é primavera.
- É a metade da banda que não é o Lachey.
- O quê?
É 10! Metade de 20?
Não ensaies piadas
em conversas banais.
O Howie Mandel fazia isso. A sério, Howie?
Por acaso tinhas
uma luva de borracha no bolso?
Agora só me falta
é realmente escrever o livro.
Tenho imensas histórias,
mas não consigo apurar o que é o livro.
Vais incluir histórias sobre mim?
- Já escrevi que chegue sobre ti.
- Mas mais ninguém é tão bom como tu!
Alguém há de te fazer justiça.
RESTAURANTE CASCAVEL
Baxter, amor, tenho um mero momento para
o pôr a par da cruzada da Penny Carson.
Já contactámos três das quatro
Penny Carson do Novo México.
Baxter, se há coisa que quero
é estar no nosso cruzeiro de lua de mel,
mas não posso parar agora.
Estamos a sondar a quarta Penny
e, se Deus quiser, será esta.
Desculpe. Não era consigo. Paige!
Beijinhos, caro Baxter.
Parece que vimos o veado.
Pronto, livro, aqui vamos nós.
Cresci em Boston porque o meu pai,
com quem nunca me dei, "viva" em Boston.
É mau português, depois arranjo.
Eu de Boston!
Não és de Boston, mas sim.
- Não importa.
- Feijões.
Para compreender
o que é crescer em Boston,
é preciso recuar 250 anos
até à Festa do Chá de Boston.
Cobrar impostos sem representação devida
é mesmo marado, puto.
Puto, olha. Estou a fazer chá no porto.
Que cena.
- Força, Patriots! Nada a ver.
- Parem!
- Estou a divagar.
- Concentra-te lá. Qual é o teu problema?
A ideia por detrás da arte japonesa
de kintsugi
é que as rachas de um objeto
são parte da sua história.
- Que tem isso a ver com o resto?
- Temos de ir ao trauma.
Temos mesmo de ir à Trauma.
- O quê?
- Há saldos de primavera, 40% de desconto.
Soubeste que os seguranças ainda não
sabem quem rouba carteiras? Tipo...
Aposto que é a Devon
dos alisadores de cabelo.
Meu Deus, sim,
essa teoria é grande cena, Ivy.
- Desculpem...
- Está desculpada.
Sabes da Gemberly, não sabes?
O que tinha no cacifo.
- Diz-me!
- Era...
Eu ia dizer
"Desculpem, preciso de outro número",
mas a etiqueta não tem número.
- A Trauma não vê tamanhos.
- Está bem, mas podem ajudar-me?
Sim, acho que ajudaria se descobrisse
porque precisa de dar um número ao corpo
e me deixasse voltar ao mistério,
obrigada.
- Estou?
- E ela está a atender uma chamada.
Diane! Boas notícias!
O Pai Aniversariante estreou ontem
e teve 0,006 de audiências.
É o maior sucesso do canal desde que
a inventora do perfume com cheiro a sangue
foi ao Shark Tank e ficou sem braço.
Boa!
E nós aqui estamos a pegar
o touro pelos cornos.
- Isto será ofensivo? Ainda se pode dizer?
- Vou averiguar.
E, com o Todd a tomar conta da bebé,
a minha vida tem um equilíbrio perfeito.
- Ligaste para te gabar?
- Estava a pensar.
O que deixaria esse equilíbrio
ainda mais perfeito?
E percebi... Mais trabalho!
Por isso,
liguei para saber como vai o livro.
Ainda estou a averiguar
de que é que se trata ao certo.
- Já passou meio ano.
- Acho que é sobre...
- Sobre trauma.
- Trauma?
Ou dano.
Sabes as tigelas partidas que são
arranjadas com ouro e ficam mais bonitas?
Talvez seja isso.
Todos sofremos dano,
mas é dano positivo, porque nos molda.
Tem pés ou cabeça?
Sim, dano do bom. Gostei.
Envia-mo e eu mando à editora.
Pronto, mas nada de pressa?
Pronto, mas nada. Depressa.
- O que vai ser?
- Informação com revelação a acompanhar.
- Isso é um tipo de massa?
- E uma água. Estou cheio de sede.
Aliás, que tal congelar a água num cubo
e deitá-la num bourbon?
Queremos identificar
um conhecido da Sarah Lynn.
- Da Sarah Lynn? Isto envolve o BoJack?
- Será que envolve o BoJack?
Não sei o que querem, mas não sei de nada.
Não vejo o BoJack ou a Sarah Lynn há anos.
Mas viu-os.
Vou perguntar pela massa.
BoJack?
É o tipo que encontrou
a rapariga morta no planetário.
- Sim?
- Encontrou a rapariga morta.
Cheira-lhe ao mesmo que a mim?
Se estiveram na reunião dos AA...
Porque não disse à Polícia?
O que está a esconder?
Já faz mais sentido que um soldado.
Mas o soldado tem uma dúvida.
O que é feito da Penny?
- Mau auguro! Está-nos a fugir o furo!
- Corra! Ela é o nosso futuro!
De certa forma, a saladeira era eu
e as rachas... também eram eu...
- Que porcaria! Desculpa.
- É um rascunho.
Não me lembro de quando
aconteceram as coisas e distraio-me.
É dos medicamentos.
Era disto que tinha medo.
Mas não vale a pena?
Tens-te sentido bem melhor.
Sinto-me mais leve e lúcida,
mas ao mesmo tempo desfocada.
Sentes-te lúcida e desfocada?
Como é que é possível?
- Não sei, porque está desfocado.
- Continua com isso.
- Com a escrita ou o desfocado?
- Ambos.
Pronto. Vamos começar pelo início.
Sou uma bebé.
Olá, bebé!
Não é bom crescer numa casa confortável
de classe média alta, rodeada de amor?
Não cresci rodeada de amor.
É esse o problema.
Não havia problemas.
Dá um exemplo de mim a ser um pai mau.
Que tal quando me fazias perder
a jogar Boggle
para que os meus irmãos pensassem ser
"mais espertos que uma miúda"?
- Não arranjas melhor?
- Há mais!
Havia imensa merda a toda a hora.
Só não consigo expressar...
O teu livro é só isto? Tu a queixares-te?
Sou o teu público-alvo
e não estou cativado.
Não és o meu público-alvo.
Este livro é uma seca descomunal, Diane.
- Sabes o que havia no cacifo da Gemberly?
- Meu Deus. Diz-me.
Um recado do ladrão
a dizer onde estavam as carteiras.
O quê? Estou a escrever sobre
o meu trauma de infância. Quem és tu?
Sou a Ivy. Eu e a minha mãe
mudámo-nos da Califórnia para Chicago.
Não. Não posso...
O meu pai morreu e queríamos recomeçar.
Ainda não percebo Chicago,
e os invernos são frios como o C,
por isso ando muito no centro comercial.
É divertido!
Ou "grande cena".
É calão que jovens como eu usam.
- És a Ivy Tran, não és?
- Ivy T, sou eu!
Preciso de ajuda.
Andam a fanar bodies aos pares
na loja de bebés.
Se não descobrir quem foi, o gerente
vai pôr a minha cabeça na parede.
Sim, gerentes podem ser bem irritantes.
Aceito o caso.
- Já agora, sou americo-vietnamita.
- Que cena.
"Ivy Tran: Detetive da Restauração"?
Eu gosto. É divertido.
O meu livro ia ser
um tratado profundo sobre dano,
mas nem consigo aceder a esse dano.
- Estou demasiado comida das tolinhas.
- O que é uma tolinha?
Preciso de ir fundo, e não consigo.
Quando estou contigo,
sinto-me bem, sinto-me feliz,
mas mal paro para escrever...
Estavas a ter problemas
a escrever deprimida.
Já não estás e continuas a ter problemas.
Será possível que tu...
- Que quê? Seja má escritora?
- Não. Que não queiras escrever o livro.
Mas quero. Só é difícil.
Mas vale a pena. Coisas boas são difíceis.
Não vou escrever Os Mistérios
do Centro Comercial da Ivy Tran.
- Porque não?
- Vá lá.
- Vá lá tu.
Diane, vou dizer-te o que digo sempre
à minha boa amiga Eileen.
- Não te atrevas.
- Eileen, vá lá.
O MEDICAMENTO DOS PORCOS
Mais droga, por favor!
Estou?
Falei do teu livro
à empresa do Brad Pitt, a Plan B,
e à empresa do Craig Bierko, a Plan C.
Estão ansiosos pela adaptação para cinema.
Que adaptação?
Sei lá.
Uma nova adaptação do Robin dos Bosques.
- Não, Diane, a adaptação do teu livro.
- Que livro?
Por acaso, um novo Robin dos Bosques
seria bom. Judah!
Do ponto de vista da Marian?
- Realizado pela Coppola?
- Vou falar com a agente da Ferguson.
Ainda estou aqui!
Pois. A cidade reagiu bem
à tua proposta sobre dano.
Não era uma proposta!
Imagina todas as Dianezinhas por aí
à espera de ver a sua história
no grande ecrã
em sessões para os Óscares
em Nova Iorque e LA.
Não achas demasiado triste?
Não seria melhor se fosse mais divertido?
Triste é o novo divertido.
- E é por ser triste que é teu.
- A sério?
Sim! Estão todos empolgados,
mas querem ver páginas.
Faz a tua cena e dá-me a tristeza.
Falei com a Coppola.
Está ocupada para o ano com
um Peter Pan do ponto de vista da Wendy
e a Ferguson tem uma série
sobre a mulher da bilheteira do cinema
onde os pais do Batman morreram.
Que bom para as mulheres.
Diane, tenho de ir.
Ngu-yen?
Não?
- Olá, mãe.
- Olá, Pen.
- O que se passa?
- Nada. Pensei em passar cá.
Não posso visitar a minha mãe?
Deixa-me em paz!
Calma. Respira.
Aconteceu uma coisa no trabalho.
Uma coisa?
Ou alguém... s?
Seguiram-me?
Se não queria, devia ter sido discreta
com a sinalização.
Uma senhora não deve dizer para onde vai.
Quem a ensinou a conduzir?
- Posso ajudar?
- Paige Sinclair, jornalista de primeira.
E eu sou o Max.
Está bem.
Estamos a investigar os últimos dias
da Sarah Lynn e a apurar o que aconteceu.
Acreditamos
que BoJack Horseman participou.
- É melhor irem-se embora.
- Valeu a pena tentar.
Por acaso, vi a Sarah Lynn.
Pouco antes de morrer.
Valeu mesmo a pena.
Ela foi a Oberlin com o BoJack.
- O BoJack foi a Oberlin?
- E que aconteceu?
- Nada...
- Não me disseste nada.
Vi-os e disse ao BoJack para se ir embora.
- Estavam embriagados?
- Quando é que o BoJack não está?
- Pode dar o nome?
- Não, não dá.
Com licença. Íamos jantar.
Acham que o BoJack embebedou
a Sarah Lynn?
Acha que o BoJack embebedou a Sarah Lynn?
- Penny...
- Não sou uma criança.
- Devíamos falar da Maddy.
- Não!
- Quem é a Maddy?
- A minha amiga da escola.
O BoJack vivia cá e comprou bebidas
antes do baile e ela teve uma intoxicação.
Ele vivia cá?
Isto é uma festa?
Esqueceram-se de convidar o Kyle?
- Pai...
- Estou a gozar. Agora é uma festa.
Kyle, são da empresa
de reparação de frigoríficos.
Eu disse que o frigorífico funciona bem
e eles já estavam de saída.
Deveras. Se vos ocorrer alguma coisa,
tenham a bondade de nos ligar.
O frigorífico pequeno tem andado estranho.
Dois frigoríficos? Deem
os meus cumprimentos ao resto da elite.
Podes fazer pouco barulho?
Não consegui dormir
e estás a assobiar-me ao ouvido.
Estou só a assobiar. À Chicago.
Não venhas. Faz pouco barulho.
Tenho de escrever.
Está bem. Escreve lá.
- Então, que tal a escrita?
- Como assim?
Ias escrever.
O dia acabou?
Estava só a pensar pensamentos...
Estás bem?
- Meu Deus! Diane, o que se passa?
- Eu...
- Tudo bem. Cheguei à planta.
- À sanita não?
Não vou meter a cara na tua sanita.
Que nojo.
- A nossa sanita. Já falámos sobre isto.
- Não tive tempo. Fui à planta.
Pronto, mas o lavatório? O chuveiro?
Há muitos canos ali.
Tenho de trabalhar.
- Podes ir dormir e trabalhar de manhã.
- Não, agora. Tenho de despachar isto.
Tenho 17 anos, vivo em Boston.
A Krissy Keating é uma vaca.
- Ai era? Ou foi merecido?
- Foi merecido.
O teu problema
é que culpas sempre os outros.
- Eu sei.
- Quem é um bebé bom? Não és tu!
As páginas, Diane?
Preciso delas para celebridades lindas,
como a Stockard Channing, a Tatum O'Neal
e o Patrick Harrison Ford Focus.
Quero concentrar-me e chegar à verdade.
- Tens medo da verdade.
- Não.
O teu dano não é interessante
e não mereces amor.
- Mereço, sim!
- Não mereces nada!
És uma daquelas analogias
de cultura pop parvas que faço sempre?
Porque no início és encantadora,
mas acabas por fartar.
Achas que és uma saladeira bonita?
Convencida.
És é uma saladeira barata.
Culpas os outros pelos teus problemas,
mas a constante aqui és tu.
- Força, Patriots!
- Tens razão.
Diane, o que se passa?
Tenho um peso no peito.
E não são as minhas mamas,
se bem que estão mais pesadas.
- O que se passa?
- Larguei a medicação.
- Porquê?
- Porque sou horrível!
Sou estúpida e mereço isto.
Não és nada. Mas não podes...
Quero morrer!
Isto é ainda pior do que dantes.
Isso é a abstinência.
Tenho de me drogar para sempre?
Como vou acabar o livro?
- Esquece o livro um pouco.
- Não consigo!
- É a única coisa que importa.
- Não é nada.
Desculpa. Desculpa ser tão estúpida.
Desculpa.
Está tudo bem.
Toma os medicamentos, está bem?
Quando estiveres melhor
falamos sobre tentar outra coisa, sim?
Está bem.
- Só quero ser uma saladeira bonita.
- Tu és uma saladeira bonita.
- Como estás hoje?
- Um pouco melhor.
- E queria pedir desculpa.
- Por quê?
Sei lá. Por ser a Diane?
- Nem venhas.
- O stress afetou-me.
Devia dizer à Princesa Carolyn
que preciso de tempo.
Sim, mas, antes disso...
Não fiques zangada.
- Zangada com quê?
- Se te disser, ficas zangada?
A julgar pelo que dizes, devo ficar.
Está bem,
mas lembra-te de que estavas muito mal
e a pressão da Princesa não ajudou.
Achei que conseguia
que te deixasse em paz...
O que fizeste?
Guy, o que fizeste?
Mandei-lhe o rascunho
de Ivy Tran: Detetive da Restauração.
- O quê?
- Desculpa!
- Foi uma decisão executiva.
- Não és executivo!
Uma decisão de namorado, OK?
Foi uma decisão "a minha namorada está
deprimida e é preciso tomar uma decisão".
- Estou? Não.
- Adorei!
Adorei a protagonista, o mundo
e que não sejam as memórias tristes
da tua vida aborrecida.
E o "triste é o novo divertido"?
Não sabia que conseguias
escrever coisas divertidas. Acaba isto.
- Estou em pulgas e não é por ser gata.
- Ouve...
O plim plim do mercado juvenil? A ouvir!
Passei o rascunho a uns estúdios.
Isto tem potencial para ser uma série.
Uma série.
Estou a dizer que não,
porque não é o livro que estou a escrever.
- Isso é um talvez.
- Não estou...
Vamos ter uma discussão à Boston?
Eis um mistério. És tão triste porquê?
- Não sei.
- Devias ser divertida e popular como eu.
- Não sei como.
- Sabes, sim.
Sou esperta e indomável
e gozo com os outros,
mas não chego a ser desagradável.
Tenho fraquezas, como toda a gente,
e isso faz com que se identifiquem comigo.
- É assim que tem de ser.
- Não é assim tão fácil.
Eu sei.
Mas não seria bom se fosse?
A Princesa?
Pediu para guardar lugar.
Ainda estás a trabalhar nas memórias?
Tem piada falares nisso...
Adoro quando uma história começa assim.
Devias incluí-la no livro.
Olá.
Obrigado. Obrigado. Que simpático.
Bem-vindos a
"Uma Noite de Cenas Americanas Modernas".
Com licença.
Temos de falar.
Diane, não sejas mal-educada
com os atores.
Para muitos deles,
isto é o ponto alto das suas carreiras.
A primeira cena é de "América Verdadeira",
de Sam Pastor Alemão.
Char, tens de vir aqui!
Este episódio de Pai Aniversariante
é o máximo!
- Penny...
- Vim buscar uma coisa.
Sinto-me mal pelos jornalistas.
- Não faz mal.
- Não lhes dissemos... tudo.
Tentei deitá-la fora, mas não consegui.
Eu sei que não é normal,
mas acho que fiquei bem.
Estás linda.
Acho que não foi só por isso
que guardei a foto.
É tão confuso.
Charlotte! O Pai Aniversariante
ficou preso num ano bissexto!
- Como vai safar-se desta?
- Já vou!
Aconteceram coisas e ele continua por aí.
- Penny...
- Se contarmos tudo, se souberem...
A história não vai ser só dele.
Nós também faremos parte.
Foram cometidos erros.
Erros meus,
pelos quais nunca me hei de perdoar.
Mas, se pudermos ajudar os outros,
então não foram em vão.
Não será só um motivo
para nos sentirmos mal.
Não sabes o que vai acontecer
quando se souber. Perdes o poder.
- E já controlas os ataques de pânico.
- Eu sei, mas...
Adoro que queiras fazer a coisa certa,
mas pensa nisso, está bem?
Espera uns dias
e, se ainda quiseres falar com eles,
podes ligar-lhes.
Está bem. Obrigada.
Queres ficar e ver Pai Aniversariante?
Dormir cá?
- Não. Tenho de ir.
- Está bem.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Essa é a linha de mudança de data?
Não a atravesses, Pai Aniversariante!
Se atravessares,
deixas de ser aniversariante!
Obrigado. Muito obrigado.
- Vamos, Todd.
- Quero ver se há uma cena pós-créditos.
- Até breve, Diane.
- Espera.
Princesa Carolyn.
Princesa Carolyn, espera.
Eu sei que queres ser útil.
- Da tua forma abusada e egoísta.
- Obrigada.
Mas não quero escrever
uma série juvenil de detetives.
Eu acho que queres.
Quando a li,
notava-se que te estavas a divertir.
Mas não estou a escrever para me divertir.
Se não escrever os ensaios agora,
nunca mais escrevo.
E? Não os escrevas.
- Tenho de escrever.
- Porquê?
Se não escrever,
então todo o dano que sofri
não é dano positivo, é só dano.
Não tirei proveito dele
e passei anos infeliz para nada.
Podia ter sido feliz este tempo todo
e escrito livros sobre detetives,
e ter sido alegre e popular
e ter tido pais bons.
É isso que estás a dizer?
Para que foi isso tudo?
Eu...
Eu não sei, Diane.
Só sei que o livro da rapariga detetive
é divertido.
Eu gostei.
Gosto de pensar que a minha filha
pode crescer num mundo com livros assim.
Ou, se ela não gostar de ler,
uma adaptação para cinema lucrativa.
Quando eu era pequena,
achava que tudo isto,
todo o abuso e negligência,
me tornava especial.
Decidi um dia escrever qualquer coisa
que deixasse raparigas como eu
menos solitárias.
Se não conseguir escrever isso...
Então...
Então escreve o outro livro.
- Talvez este livro também faça isso.
- Achas?
Princesa Carolyn?
- Que jornalistas?
- BoJack?
Charlotte, juro que não sei do que falas.
- Bom espetáculo.
- O quê?
Não! BoJack!
Legendas: Renato Barcelos