UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ESTÁDIO HUBBA BUBBA
CASA DOS NENÉNS HUMANOS
VÃO, NENÉNS!
Mandem ver, Nenéns Humanos!
Você precisa provar
a batata à moda de Chicago!
Por que tudo
tem que ser "à moda de Chicago"?
Já entendemos. Estamos em Chicago!
-Só experimenta.
-Olha só isso.
Garfo e faca embalados individualmente.
Quanto plástico!
É.
Ou os Nenéns Humanos de Chicago
pertencem ao irmão
do chefe-executivo da Plástico,
e nós somos cúmplices desse esquema
incestuoso de lavagem de dinheiro
que, por sinal, está destruindo o planeta.
Mas o que podemos fazer?
DIANE ESTILO ANTIDEPRESSIVOS
CAPÍTULO UM
CACHORRO DE BOI
Bom dia, minha linda.
Quer ir a um museu à moda de Chicago?
Adoraria, mas tenho que escrever o livro.
Fica pra próxima.
Bom, eu fiz o convite romântico.
Cumpri meu papel de bom namorado.
Agora vou pra sala
passar o dia jogando videogame.
CAPÍTULO UM
BOJACK MATA
Olá, sou a Diane,
uma jovem morando em Boston
e, desde o início,
sempre quis escrever coisas boas.
Isso não é bom. Corrigir depois.
Diane, sou um pai
que nunca te deu apoio em nada.
Pense em exemplos de pais
não dando apoio em nada.
É, e também tem
as garotas do ensino médio.
Oi, sou a Krissy Keating.
Você pode usar o meu nome verdadeiro?
Confere se pode usar meu nome verdadeiro!
Eu fui muito escrota com você,
mas agora você deve
ter percebido que eu também sofri!
Tem alguma coisa interessante aqui?
Me bota no livro.
Lembra da tigela que eu te dei?
E eu quebrei a tigela!
Atende o celular!
E eu colei os cacos com ouro
depois de ler um artigo
sobre a arte japonesa de kintsugi!
-Mas ela quebrou de novo.
-Várias vezes, como o nosso casamento!
Isso vale alguma coisa?
Alguma coisa aqui vale?
Diane, atende o celular. Estou te ligando!
O quê?
PIZZA DE COLHER
-Alô.
-Oi, Diane.
Se os meus alunos toscos apresentarem
umas cenas no fim do semestre, você viria?
Vai ser um lixo, então quero
lotar a casa com gente conhecida.
Com essa descrição,
como poderia dizer não?
Como vai o livro?
-Estou no shopping escrevendo.
-Por que no shopping?
Não consegui me concentrar em casa,
e aqui dá pra trabalhar por dez horas.
Aqui eu consigo almoçar e ver gente
sem ter que aturar o que o povo de Chicago
chama de "primavera".
Chicago, nove graus não é primavera!
-É miopia severa.
-O quê?
Nove graus de miopia...
Não usa suas piadas de stand-up
em conversas casuais.
O Howie Mandel também fazia isso.
Sério, Howie? Você tinha
uma luva de borracha no bolso por acaso?
Por enquanto,
só preciso escrever o meu livro.
Tenho muita história pra contar,
mas não consigo decidir
como o livro vai ser.
Vai botar alguma história sobre mim?
-Acho que já escrevi muito sobre você.
-Ninguém faz tão bem quanto você!
Daqui a pouco aparece alguém à altura.
JARARACOZINHA
ROTA 64 - TAMBÉM SERVE
Querido, tenho pouco tempo
pra te atualizar sobre o progresso
da cruzada de Penny Carson.
Conseguimos falar com três
das quatro Penny Carsons do Novo México.
Baxter, eu queria muito estar no nosso
cruzeiro de lua de mel pra Unjuga,
mas não posso parar agora.
Estamos em busca da quarta Penny,
e, se Deus quiser, vai ser ela!
Desculpa, não foi pra você. Paige!
Te ouvindo, meu coração adoça,
mas achamos a nossa corça.
Livro. Vamos lá.
Cresci em Boston porque o meu pai,
de quem eu nunca fui próxima, morava lá.
A gramática está errada, depois conserto.
Eu ser der Boston.
Você não nasceu em Boston, mas beleza.
-Que seja.
-A cidade do feijão.
Para entender como é crescer em Boston,
precisamos voltar 250 anos,
à Festa do Chá de Boston.
Tributação sem representação
é injusto à beça, cara!
Cara, saca só,
estou infundindo o chá no porto!
Fala sério!
-Vai, Pats! Nada a ver.
-Para!
-Estou me distraindo.
-Por que não foca?
O que houve com a sua cabeça, Didi?
A ideia por trás da arte japonesa
de kintsugi
é que as rachaduras fazem parte
da história dos objetos.
-O que isso tem a ver?
-Precisamos dar uma olhada nos traumas!
Precisamos dar uma olhada na Trauma.
-O quê?
-Está na liquidação, 40% de desconto.
Ficou sabendo que ainda não descobriram
quem está roubando carteiras? Tipo...
Aposto que é aquela bruxa, Devon,
do quiosque de cabelo.
Meu Deus, sim! Essa teoria é top, Ivy!
-Licença, desculpa.
-Está perdoada.
Sabe a história da Gemberly?
Do que acharam no armário dela?
-Conta!
-Foi...
Quis dizer
"desculpa, preciso de outro tamanho".
Não achei o número na etiqueta.
-Não ligamos pra tamanho aqui na Trauma.
-Sei, mas pode me ajudar?
Acho que você precisa parar de rotular
seu corpo e me deixar terminar a fofoca.
Obrigada.
Alô.
Meu Deus, ela está, tipo...
atendendo uma ligação!
Diane!
Ótimas notícias!
Painiversário estreou ontem
com audiência de 0,006,
o maior sucesso do canal
desde que a inventora do perfume de sangue
teve o braço arrancado no Shark Tank.
Que ótimo!
Enquanto isso,
a minha empresa está humilhando!
-"Humilhando" é ofensivo? Posso dizer?
-Vou pesquisar.
Com o Todd cuidando da minha filha,
minha vida pessoal-profissional
está equilibrada.
-Me ligou só pra se gabar?
-Andei pensando.
O que deixaria a vida pessoal-profissional
ainda mais equilibrada?
Aí caiu a ficha: mais trabalho!
Então liguei pra ver
como anda o seu livro.
Ainda estou tentando encontrar
a essência dele, sabe?
-Já faz seis meses.
-Beleza, acho que é sobre...
-Trauma.
-Trauma?
Ou... danos.
Tipo aquelas tigelas que quebram,
são coladas com ouro
e ficam ainda mais lindas?
Talvez seja assim, sabe?
Todos sofremos danos,
mas isso é bom,
porque descobrimos quem somos.
Serve?
Sim. Danos bons, gostei!
Manda as páginas, e eu mando pra editora.
-Certo... Sem pressa?
-Certo... Não! Se apressa!
O que vai querer?
Informações com uma porção de revelações.
Isso é um tipo de massa?
E uma água. Estou morto de sede.
Aliás, faz um cubo de gelo com a água
e joga num copo de uísque.
Queremos identificar
alguém associado à Sarah Lynn.
Sarah Lynn? Tem a ver com o BoJack?
Tem a ver com o BoJack?
Não sei o que querem,
mas eu não sei de nada.
Não vejo o BoJack há anos.
Nem a Sarah Lynn.
Mas já os viu?
Vou perguntar pra cozinha
sobre a sua massa.
BoJack?
É o camarada que encontrou
a garota morta no planetário.
-Sim?
-"Encontrou" a garota morta.
Está farejando o mesmo que eu?
Se também estava com ela
na reunião de AA...
Por que não disse à Polícia?
O que está escondendo?
Sua mente está mais rápida que miojo.
Falando em macarrão,
o que houve com a Penny?
-Que furada! O nosso furo furou!
-Vai! Nada de dar brecha!
"De certa forma,
a tigela de salada era eu.
As rachaduras também eram eu."
-Está um lixo. Desculpa.
-É só um rascunho.
Não lembro a ordem das coisas
e vivo me distraindo.
É por causa do remédio.
É o que eu temia que acontecesse.
Mas não vale a pena?
Não está se sentindo bem melhor?
Estou mais leve e atenta,
mas também estou tão dispersa...
Atenta e dispersa? Como isso é possível?
-Não sei por causa da dispersão!
-Não larga.
-A escrita ou a dispersão?
-Os dois.
Partindo do princípio.
Sou um bebê.
Aí, bebê!
Não é ótimo crescer numa casa
confortável de classe média alta,
rodeada de amor?
Eu não cresci rodeada de amor.
Esse é o problema.
Até parece.
Me dá um exemplo
de como eu fui um mau pai.
Você me fazia perder
de propósito no Parole
pros meus irmãos se acharem
"mais inteligentes que uma garota".
-Só isso?
-Tem mais coisa!
Tinha muita merda. Constantemente.
Eu só não consigo expressar...
O seu livro se resume a você reclamando?
DIANE RESMUNGONA
Eu, como público-alvo,
ainda não estou fisgado.
Você não é meu público-alvo.
Esse livro é um tédio, Diane.
Sabe a história da Gemberly?
-Do que acharam no armário dela?
-Conta!
Um bilhete do ladrão
dizendo onde escondeu as carteiras.
Estou escrevendo
sobre meus traumas de infância.
-Quem é você?
-Sou a Ivy.
Minha mãe e eu nos mudamos
da Califórnia pra Chicago.
O quê? Não dá...
Meu pai morreu, e queríamos um recomeço.
Ainda não entendo Chicago,
e o inverno aqui é frio pra cacete,
então eu passo muito tempo no shopping.
Shoppings são legais.
Ou "tops",
gíria que gente nova como eu fala.
-Você é a Ivy Tran, não é?
-Ivy T. Sou eu.
Preciso de ajuda.
Estão roubando macacões
da Baby Hole do quarto andar,
e, se eu não descobrir quem é,
meu gerente pendura
minha cabeça na parede!
Às vezes gerentes são um porre.
Vou cuidar do caso.
-E eu sou vietnamita-americana.
-Top.
"Ivy Tran,
Detetive da Praça de Alimentação"?
Eu gostei. Ficou divertido.
Esse livro deveria ser
uma obra profunda sobre danos,
mas não consigo acessar nem os meus danos!
Estou muito...
-Dopada de jujuba.
-Dopada de jujuba?
Preciso acessar um lugar sombrio
e não consigo.
Quando estou com você,
quando saímos, eu fico feliz,
mas quando paro pra escrever...
Estava com dificuldade pra escrever
quando estava deprimida e agora também.
Será que você...
-O quê? Sou uma escritora de merda?
-Não.
Talvez não queira escrever o livro.
Eu quero, só que é difícil!
Mas então vale a pena.
Coisas boas são difíceis.
Não vou escrever
Os Mistérios do Shopping de Ivy Tran.
-Por que não?
-Guy, fala sério!
-Fala sério, você.
-Você!
Diane, vou te dizer o que eu sempre digo
à minha grande amiga Fafá.
-Nem vem.
-Fafá...
...-la sério.
FARMÁCIA ANIMAL
Mais remédios, por favor.
Alô.
Falei do seu livro
pra empresa do Brad Pitt, Plano B,
e pra empresa do Craig Bierko, Plano C.
Estão muito animados
pra fazer a adaptação pro cinema.
Que adaptação?
Sei lá, uma adaptação nova de Robin Hood?
Não, Diane! A adaptação do seu livre!
Que livro?
Aliás, uma adaptação nova
de Robin Hood renderia. Juda!
-Do ponto de vista da Marian?
-Dirigido pela Sofia Coppola?
Com a Rebecca Ferguson.
Ainda estou na linha!
Você vendeu muito bem
a ideia de falar sobre danos.
Não vendi nada!
Imagina só todas as Dianezinhas
esperando pra ver a história delas
passar na telona
num festival de competidores ao Oscar
em Nova York e LA.
Não acha que é triste demais?
Não é melhor escrever algo mais divertido?
Diane, tristeza é a nova diversão!
E tristeza é o que define você.
-Sério?
-Sim, todos estão empolgadíssimos.
Mas querem ver páginas!
Faz o que você sabe fazer:
me traz tristeza!
A Sofia respondeu.
Ela está ocupada criando um Peter Pan
do ponto de vista da Wendy.
A Rebecca está numa minissérie
sobre a atendente
do cinema onde os pais do Batman morreram.
Que empoderador!
Diane, tenho que desligar.
Ngu-yen?
Ninguém?
-Oi, mãe.
-Oi, Pen!
-O que houve?
-Nada, só quis dar um pulinho aqui.
Não posso visitar minha mãe?
Que interrogatório é esse?
Calma. Respira.
Aconteceu uma coisa no trabalho.
Uma coisa?
Ou umas pessoas?
Me seguiram até aqui?
Se não queria ser seguida,
não devia ter dado tanta seta.
Uma dama não fica anunciando aonde vai.
É, quem te ensinou a dirigir?
-O que querem?
-Sou Paige Sinclair, repórter intrépida.
E eu sou o Max.
Certo...
Estamos tentando ordenar a linha do tempo
dos últimos dias Sarah Lynn.
Cremos que BoJack Horseman
pode estar envolvido.
É melhor irem embora.
Bem, valeu a tentativa.
Eu vi a Sarah Lynn
logo antes de ela morrer.
Valeu mesmo.
Ela veio a Oberlin com o BoJack.
-O BoJack veio a Oberlin?
-E o que houve?
-Nada. Quer dizer...
-Por que não me contou?
Eu os vi e mandei o BoJack ir embora.
Só isso.
-Estavam embriagados?
-Quando é que o BoJack não está?
-Topa declarar isso ao jornal?
-Não topa.
Se puderem nos dar licença, vamos jantar.
Acham que o BoJack
embebedou a Sarah Lynn?
Você acha?
-Penny...
-Não sou criança.
-Temos que falar da Maddy.
-Não!
-Quem é Maddy?
-Minha melhor amiga do ensino médio.
Ele morava aqui, deu bebida pra ela antes
do baile, e ela teve um coma alcoólico.
Ele estava morando aqui?
O que é isso? Uma festa?
Esqueceram de convidar o Kyle?
-Pai.
-Estou brincando. Agora sim é uma festa!
Kyle, eles são da empresa
de conserto de geladeiras.
Já disse pra eles que a nossa geladeira
está funcionando, e eles estão de saída.
Pois é. Se pensar em mais alguma coisa,
por favor, nos ligue.
Na verdade, a geladeira de vinho
está meio esquisita.
Duas geladeiras?
Digam pros Rockefellers
que mandei um abraço!
Dá pra abaixar o volume, por favor?
Não consegui dormir,
e você está berrando esses assovios.
Só estou assoviando... à moda de Chicago.
Não... Por favor, fica quieto.
Preciso escrever.
Beleza, pode escrever.
-Como foi a escrita?
-Como assim?
Você ia escrever hoje.
O dia acabou?
Fiquei pensando os meus...
pensamentos.
Você está bem?
-Meu Deus! Diane, o que houve?
-Eu...
-Relaxa, deu tempo de ir na planta.
-Não na privada?
Não vou meter minha cara na sua privada!
-Que nojo!
-Nossa privada, amor. Já falamos disso.
Pensei rápido e fui na planta.
Mas e a pia? O chuveiro?
Tem tantos ralos lá!
-Desculpa. Preciso trabalhar.
-Ei...
Que tal deitar e trabalhar de manhã?
Não. Agora. Tenho que acabar.
Tenho 17 anos. Moro em Boston.
Krissy Keating é escrota comigo.
-Sou? Ou você mereceu?
-Eu mereci.
O problema é que você
sempre culpa os outros, Didi.
-Eu sei.
-Quem é minha boa garota? Não é você!
Cadê as páginas, Diane?
Preciso das páginas pras celebridades
como Stockard Channing, Tatum O'Neal,
Patrick Harrison Ford Focus.
Estou tentando focar e chegar à verdade.
-Você tem medo da verdade.
-Não.
Seus danos são blasé
e você não merece ser amada.
-Não sou mesmo.
-É claro que é!
Você é... alguma analogia idiota
de cultura pop que vivo fazendo?
Porque no começo você encanta,
mas ninguém te aguenta por muito tempo!
Você se compara com uma linda
tigela de salada? Que convencida!
É só uma cumbuquinha sem graça.
Você culpa todo mundo
pelos seus problemas,
mas você é a constante aqui.
-Vai, Pats.
-Tem razão!
Diane, o que está acontecendo?
Eu estou com um peso no peito.
Não são só meus peitos,
apesar de também estarem mais pesados.
-Fala comigo.
-Larguei os remédios.
-Por quê?
-Porque sou terrível!
Sou uma pessoa estúpida e mereço isso!
Não é uma pessoa estúpida,
mas não pode...
Eu quero morrer! Tudo piorou muito!
Está em abstinência.
Tenho que me dopar pra sempre?
Como vou terminar o meu livro?
-Esquece o livro por um segundo.
-Não posso!
-É a única coisa que importa!
-Não é verdade.
Desculpa. Sou muito idiota, desculpa.
Tudo bem. Só toma os seus remédios.
Quando ficar estável,
a gente vê o que pode fazer, está bem?
Está bem.
-Só quero ser uma linda tigela de salada.
-Você é uma linda tigela de salada
-Como você está?
-Um pouco melhor.
-Quero me desculpar.
-Pelo quê?
Sei lá... Por ser tão Diane?
-Para.
-O estresse tomou conta de mim.
Vou dizer à Princesa Carolyn
que preciso de mais tempo.
Sim, mas antes disso...
Não fica com raiva...
Com raiva de quê?
Se eu disser, vai ficar com raiva?
Pelo tom dessa conversa, provavelmente.
Você estava vivendo
um momento muito sombrio.
A pressão da Princesa Carolyn só piorava.
Se ela saísse do seu pé por uns dias...
O que você fez?
PRINCESA CAROLYN
TRABALHO
Guy, o que você fez?
Enviei as páginas de Ivy Tran:
Detetive da Praça de Alimentação.
-O quê?
-Desculpa!
-Foi uma decisão executiva.
-Você não é executivo!
Foi uma decisão de namorado.
Foi uma decisão de "minha namorada
está destruída e alguém precisa agir".
Alô.
-Amei!
-Não.
Amei a protagonista, amei o mundo,
amei não ter sido suas memórias
sobre sua vida chata!
Ué, a tristeza não é a nova diversão?
Não sabia que você escrevia
coisas divertidas assim!
Estou toda arrepiada!
-E não é por morar com uma porca-espinha.
-Escuta...
O som da grana
de direitos autorais caindo? Pode deixar!
Mandei as páginas pra alguns estúdios.
Isso tem potencial pra virar uma série!
Não tem, porque não é
o livro que estou escrevendo.
-Isso é um "talvez"?
-Não estou...
Vamos brigar à moda de Chicago?
Um mistério:
por que você é tão triste?
-Sei lá.
-Seja legal e popular como eu.
-Não sei como.
-É claro que sabe.
Sou esperta, desprendida
e um pouco sardônica,
mas não a ponto de ser desagradável.
Tenho fraquezas, mas só na medida certa
pras pessoas se identificarem.
-É assim que tem que ser.
-Não é tão fácil.
É, eu sei.
Mas não seria bom se fosse?
-Cadê a Princesa Carolyn?
-Disse pra gente guardar um lugar.
-Ainda está escrevendo as memórias?
-Bom, é uma longa história...
Adoro histórias que começam assim.
Pode botar essa no livro!
Olá.
Obrigado. Que gentileza, obrigado!
Bem-vindos
à Noite de Cenas Modernas Americanas.
Com licença.
Precisamos conversar.
Diane, não seja rude com os atores!
Pra maioria deles,
esse vai ser o ápice da carreira!
Vamos começar com uma cena da peça
América Real, de F. Scott Spitz-gerald.
Char, vem cá!
Esse episódio de Painiversário está épico!
-Penny.
-Vim buscar uma coisa.
Não gostei da situação
com aqueles repórteres.
-Está tudo bem.
-Não contamos tudo a eles.
Tentei jogar fora, mas não consegui.
Sei que isso é bizarro,
mas me achei bonita na foto.
Estava linda.
Não foi só por isso
que eu guardei a foto, mãe.
É muito confuso.
Charlotte! O Painiversário
ficou preso num ano bissexto!
-Como ele vai escapar dessa?
-Já vou!
Nós sofremos tudo aquilo,
e ele continua solto.
-Penny.
-Se divulgarmos...
-Se as pessoas souberem...
-Não vão cobrar só dele.
Os erros que nós cometemos também.
Erros que eu cometi
e nunca vou conseguir me perdoar.
Se pudermos ajudar outras pessoas,
não vai ter sido em vão, sabe?
Não vamos nos sentir culpadas pra sempre.
Você não sabe como seria a repercussão.
Não dá pra controlar.
Você acabou de conseguir
contornar os ataques de pânico.
Eu sei, mas...
É ótimo você querer fazer a coisa certa,
mas, por favor, reflete antes.
Tira uns dias pra pensar.
Depois, se ainda quiser falar com eles,
você liga.
Está bem. Obrigada.
-Quer passar a noite vendo Painiversário?
-Não, é melhor eu ir embora.
Tudo bem.
Te amo.
Eu também.
É a Linha Internacional de Data?
Não passa a Linha Internacional de Data,
Painiversário!
Se passar,
não vai mais ser seu aniversário!
Muito obrigado.
Vamos, Todd.
Quero ver se vai ter cena pós-créditos.
-Até mais, Diane.
-Espera aí!
Princesa Carolyn.
Princesa Carolyn, espera.
Sei que está querendo ser prestativa.
-Do seu jeito egoísta e autocentrado.
-Obrigada.
Não quero escrever uma série
de detetive pra adolescentes.
Eu acho que você quer.
Quando estava lendo,
deu pra ver que você se divertiu.
Não vou escrever um livro pra me divertir.
Se não escrever
meu livro de ensaios agora, nunca vou!
Então não escreve!
-Eu preciso!
-Por quê?
Se não escrever,
significa que os danos que eu sofri
não foram danos bons, foram só danos.
Eu não tirei nada deles,
passei todos esses anos sofrendo
em troca de nada.
Podia ter sido feliz esse tempo todo,
ter escrito livros sobre detetives,
ter sido alegre, popular
e ter tido bons pais.
É isso que você está dizendo?
Tudo isso foi pra quê?
Eu...
Eu não sei, Diane.
Só sei que esse livro
sobre a detetive é divertido.
Eu gostei dele.
Quero que a minha filha cresça
num mundo com livros assim.
Ou, se ela não gostar de ler,
uma adaptação lucrativa pro cinema.
Quando eu era pequena, achava que tudo,
todo o abuso e o abandono
me tornariam especial.
Eu decidi que, um dia, escreveria algo
que faria garotinhas como eu
se sentirem menos sozinhas.
Se eu não puder escrever esse livro...
Então, escreve o outro livro.
-Talvez esse livro também as ajude.
-É?
-Princesa Carolyn?
-Que repórteres?
BoJack?
Charlotte, juro que não sei
do que você está falando.
-Bela apresentação, cara!
-O quê?
Não!
BoJack!
Legendas: Ygor Blanco