UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pronto, este é o meu tutorial de cat eye.
Deve funcionar melhor se não forem cães,
mas pronto, façam "gosto" e subscrevam.
E paz ao Nelson Mandela e ao Paul Walker.
Adoro-vos, gente malandra.
Hoje não me apetece
fazer um tutorial de maquilhagem.
- Pai, estou a fazer um vídeo!
- Bolas!
Achei que eu e o Buzzy íamos durar,
como o Brad e a Angelina,
ou a Gwyneth e o homem dos Coldplay,
ou a paixão que os EUA têm
pela Rebel Wilson.
Desculpem.
Não devia falar da minha vida pessoal.
É só que... Sinto-me tão sozinha.
Obrigada.
Olá, Pacote de Pickles.
Amanhã tenho uma entrevista de emprego.
Acho que vou mentir
quanto a ter experiência.
Fiquei com o emprego!
Sou "analisda" de sistemas?
Fui despedida no primeiro dia
como analista de sistemas,
mas arranjei emprego
como controladora de tráfego aéreo.
Fui despedida no primeiro dia
como controladora de tráfego aéreo,
mas arranjei emprego a servir à mesa.
Tenho andado a sair com uma pessoa.
É um labrador amarelo
e é mesmo bonito e simpático.
O Mister convidou-me para viver com ele.
- Olá, Mister!
- Estás a fazer um vídeo?
Obrigado, LadrãodePeidosVaginais69,
pelo coração animado.
Topem-me esta casa, Pacote de Pickles.
Desligar luzes. Ligar luzes.
Obrigado, casa robô.
Vejam isto. A sala dos trovões.
É para esperar
que trovoadas e fogos de artifício passem.
Fechar porta dos trovões.
A fechar. Sala dos trovões segura.
Que giro.
Ele pôs-se de joelhos e tudo.
Ele estava tão nervoso antes de me pedir.
Claro que eu disse que sim!
- Acho que o Mister ainda está em choque.
- Noivos! É o que estamos.
Filtro de anel!
Até gostei da peça. Não contava
era que fosse tão diferente do filme.
Eu estava à espera do beisebol.
E tantas relações disfuncionais.
Tantas traições e mentiras.
Ainda bem que não somos assim,
não é, Mister?
Pickles, podes parar a transmissão?
Tenho uma coisa para te dizer. Em privado.
Espero que seja uma coisa boa!
O casamento foi cancelado!
BOJACK MATA
MUDANÇAS
Olá. Vim ver o BoJack.
Veio... tarde.
- O quê?
- Ele... partiu...
- Não!
- ... para uma festa.
Tome a morada. Desculpe as pausas.
Pus demasiados jalapeños
na minha... sanduíche.
- Uma festa? Com álcool?
- Não, uma festa aborrecida, sem álcool.
Não se preocupe.
Ele foi com uma companhia sóbria.
Ele vai mantê-lo a salvo.
Este é o Eduardo.
Ele vai manter-me a salvo.
Não és uma daquelas cabras que desmaia?
- Só se entrar em pânico.
- O que te causa pânico?
Nada. O objetivo é ele
não entrar em pânico. Companhia sóbria.
Sabes o que causa pânico?
Eu costumo preocupar-me
com a subida do nível do mar,
mas por vezes gosto de pensar no facto
de que haverá sempre paredes invisíveis
entre mim e aqueles que dizem conhecer-me.
Sim, isso é mesmo assustador.
Mas a única coisa que me faz entrar
em pânico é a ideia de voltar a beber.
Um brinde a isso nunca acontecer.
Que grande ajuda. Obrigado, Eduardo.
Sou só o Greg. Conheci o Mr. Peanutbutter
numa bomba de gasolina.
Nem sei porque é que ele me convidou
para esta festa.
Eu tenho umas ideias para televisão.
Franco, ninguém quer ouvir a tua ideia
de um ortodontista que viaja no tempo.
Demi, estás a acender um rastilho comprido
numa vela de dinamite curta.
Upa upa. E é bem grande.
Diane! Não contava ver-te aqui.
Podes dizer ao BoJack que venha cá fora
para falar comigo?
O quê? Não tenho tempo
para disparates à Diane.
Temos de os levar para a sala dos balões.
- Olá.
- Olha só quem está de volta.
Ena, bebé. Fofo.
Ela não fica quieta. Eu não a ia trazer,
mas demitiu-se outra ama.
A Carlotta demitiu-se?
Imagino que tenha ido em desgraça
por não fazer sons de aviões bons
quando dava de comer à Ruthie.
Não, ela disse
que se sentia observada o dia todo.
Impossível! Eu passava o dia
a observar tudo o que ela fazia.
Se ela estivesse a ser observada,
eu saberia.
Para onde vão os balões?
Olá, Ilana, melhor amiga da Pickles.
Outra amiga da Pickles chamada Ilana.
Não contava ver-te aqui.
E, claro, há sempre o medo
de o meu baço voltar a ficar torcido.
Como é que voltámos a conversar?
Parece que estou a tentar remar até ao mar
e a corrente puxa-me sempre de volta
para o mesmo sítio.
- Aqui estás tu.
- Ainda bem que cá estás. Nunca me deixes.
- Tenho de te dizer...
- Todos aos vossos lugares.
Que se passa?
É o casamento surpresa
do Mr. Peanutbutter e da Pickles.
Casamento surpresa?
O planeamento do casamento
estava a stressá-lo
e a Pickles adora
surpresas românticas em grande.
E não tenho muito que fazer
além de estar por casa
a ver as amas terríveis
da Princesa Carolyn,
por isso pensei logo:
"Claro! Casamento surpresa!"
- Onde estão?
- Dei-lhes bilhetes para Anjos no Campo.
- O filme?
- A peça. Tem para aí seis horas.
Estás a falar de Anjos na América?
Seja o que for,
depois de uma comédia tão animadora
vão estar mesmo com vontade de casar.
Está bem...
- Não posso estar aqui. Vou-me mudar.
- Boa. O teu apartamento não vale nada.
Para onde? Echo Park, não.
Nunca mais te vejo.
- Chicago.
- Chicago? "Chicago" Chicago?
- Estão a estacionar!
- Merda!
Porquê Chicago?
Escondam-se todos e não façam barulho.
Lembrem-se, mal liguem as luzes,
apareçam e gritem "surpresa".
Desligar luzes.
Pickles, podes parar a transmissão?
Tenho uma coisa para te dizer. Em privado.
Espero que seja uma coisa boa!
Não é.
- Ligar...
- Espera.
Antes que a casa nos dê
com o brilho imperdoável das lâmpadas,
tenho de dizer uma coisa.
Mas está tão escuro.
O que vou confessar é tão vergonhoso
que só sou capaz sob o manto da escuridão.
Que disparate. Ligar luzes.
- Traí-te!
- Surp...
- Alguém falou?
- Não mudes de assunto! Traíste-me?
Lamento imenso.
- Como foste capaz?
- Foi o maior erro da minha vida.
E eu já joguei Twister com o Bryan Singer
na festa do Kevin Spacey
da libertação do Andy Dick.
Há meses que vou todas as noites à
sala dos trovões para engolir a vergonha.
Mas não consigo e a culpa é tanta
que deixei a porta aberta.
- Fechar porta dos trovões.
- A fechar.
Sala segura.
Socorro! Por favor!
- Sentires-te culpado não remedeia isto.
- Eu sei...
És aquela vez que fui ver a Lady Gaga
e ela não cantou a "Paparazzi"?
Porque estou magoada, confusa, zangada
e ninguém me disse que haveria um bis,
por isso fui-me embora e...
Não vou falar contigo.
Preciso da minha melhor amiga.
Vou ligar à Ilana.
Mas será que a Ilana irá compreender?
Desde que arranjou um emprego
de domingo a quinta
ela ficou toda "até sexta".
Nunca pensei dizer isto, mas às vezes acho
que prefiro a minha outra amiga Ilana.
Às vezes é mais fácil falar
com uma pessoa sem nada na vida.
- O quê?
- Não fales disto às Ilanas.
Vou falar disto a toda a gente.
Sou Gémeos.
Não! Pensa na minha família.
Precisam que eu seja forte.
Coitado do Capitão Peanutbutter.
Ele disse-me que se sente preso
num casamento sem amor com a mulher.
- E é alguma surpresa?
- Desculpa?
Sempre que acabo a falar com o Capitão
penso:
"Se fosse casada com este tipo,
eu roía a própria mão
só para tirar o anel do meu corpo."
Ao menos não temos problemas de raiva.
O meu pai chegou muito longe
com as aulas de gestão de raiva.
Desculpa, mas o teu pai está sempre
irritado e tem complexo de pug pequeno.
Estão sempre a desculpar
os ataques de raiva dele.
"Não sei o que deu ao Franco.
Ele não costuma ser assim."
- Acredita, ele é assim.
- Como te atreves!
E a tua mãe está sempre a provocá-lo.
Acho que lhes dá tusa
e nos fazem participar sem querer
nos preliminares deles.
Que nojo! São os meus pais!
E nem me faças falar do Greg,
o tipo que conheci numa bomba de gasolina.
- Porque estás a falar dele?
- Não sei, mas ele também não vale nada.
Pronto, desabafei.
Eu sei de quem preciso.
Não ponhas isto no TweedFeed. Sei que
o Pacote faz parte de como processas dor.
Errado, Sr. Mister.
O Pacote não faz parte de nada.
O Pacote é tudo.
Quando espetei
uma palhinha de boba no olho,
mandaram-me todos fotos
com palas nos olhos.
Quando a avó Piccolino morreu,
a stickyvicki foi a primeira pessoa
a dizer: "LMAO. Os meus pêsames."
Os meus seguidores acompanharam-me
nos bons e maus momentos.
E nunca me deixaram mal.
Cancelar subscrição!
Nunca achei que viria
a aplicar isto tantas vezes na vida,
mas podes fazer uma corda
com lençóis amarrados.
- Pickles, espera!
- Não! Fica!
Ligar luzes do quarto!
- Baixa-te!
- Vai!
QUE ACONTECEU?!
O casamento foi cancelado!
Ele traiu-me!
- Congelador, gelo.
- A dispensar.
Filtro, filtra.
Tenho de falar com ela.
- Vão!
- Vamos pôr-nos na alheta e é já.
- Princesa Carolyn...
- Peixe!
Já fui magoada por homens antes,
mas isto foi só parvo.
FICAS AINDA MAIS LINDA A CHORAR
Obrigada, fico nada.
Olá. Sei que estás chateada...
Não me ouviste?
Eu disse para me deixares em paz.
- Eu...
- Queres um tutorial de maquilhagem?
Toma um: não há base que salve isto!
Bater porta!
Pronto. É assim que ficam
a parecer um pug a chorar baba e ranho.
É preciso uma máscara de pestanas
que escorra bem...
- Porquê Chicago?
- O quê?
O que te atrai? A violência com armas?
Ou gostas de atores
que não são bons que chegue para LA?
Ou há um homem?
Como se chama o teu pretendente?
- Guy.
- Sim, mas como se chama?
Não. O tipo por quem não me vou mudar
para Chicago chama-se Guy.
Como se chama o tipo
por quem te vais mudar para Chicago?
Fico por aqui.
- Ruthie.
- A culpa é toda tua.
Se não tivesses assustado as amas...
Eu não as teria de observar de perto
se não tivesses contratado só palermas.
Baixa-te!
Porquê tanta mobília de meados do século
tão rente do chão?
- Nos anos 50 ninguém se escondia?
- Rente ao chão. É isso!
Temos de pensar como um bebé.
Sou um bebé. Não tenho emprego.
Adoro estar envolvido
em casacos vermelhos.
Quando estou em baixo, gosto das alturas.
A Ruthie gosta de subir!
Tal como suspeitei.
- Baba fresca. É da Ruthie.
- Todd!
GELADO DE RAÇÃO
SENTA. FICA. DORME.
É óbvio
que não posso casar com ele, não é?
Que acham que deva fazer?
Dá-me isso.
"Devias obrigar o Mr. Peanutbutter
a levar-te a um parque longe desta cada."
Cada?
Boa ideia! Abrir porta.
Mister, leva-me ao parque!
- Pode ser!
- Já desço.
Pronto, Pacote, vamos escolher a roupa.
O que diz "Vou sobreviver a isto
porque sou forte,
mas devias sentir-te muito mal na mesma"?
Vai, bebé! Vai ter com a mãe.
E se formos passear e ele disser
as coisas certas e eu o perdoar?
Não posso facilitar tanto, pois não?
Ai, meu Deus.
Essa ideia é ainda melhor, MarciPeidoz.
Mister! Esquece o parque e anda cá.
O quê? Não te metas nisto, MarciPeidoz!
Já vou, amor!
Gata a passar!
Traz-me a minha bebida favorita
tal como eu gosto dela.
- Depois falamos.
- Claro. É para já.
Claro que a vai fazer na perfeição.
Ele é perfeito.
Olhem para ele.
E... Olhem para ele!
E ele, conforme desenhado
nesta caricatura feita na rua.
Não sabia que gostava de ténis e skate.
Que mais é que ele me anda a esconder?
Será de mim?
Será que não sou boa que chegue?
ÉS INCRÍVEL!
ELE É QUE FOI CANCELADO!
Sim, o problema não sou eu.
Aliás,
porque é que estou em casa dele sequer?
SAI DAÍ
Vou-me embora.
Vou para um hotel todo chique
e vou ver se me dão o quarto de graça
em troca de publicidade nas redes sociais.
E vão dizer que não e eu vou pagar
e massacrá-los na Internet.
Vais ficar pendurada.
AQUILO ERA UMA GATA?
Dá-ma.
Espera aí. Porque é que hei de sair eu?
Quem traiu foi ele.
Ele pode viver no parque canino!
RUA COM ELE!
Mas porque é que eu quero que ele fique?
Estou tão confusa.
QUANDO ESTOU CONFUSO TOMO BANHO.
Boa ideia, t_chavez.
"Não tens de quê." Ai, não!
Máquina de boba...
Maquina boba?
Quer chantili?
- Como vai a vida sem álcool?
- É impossível.
Não há saída livre.
Espera se quiseres. Eu vou pela janela.
Não é por minha causa
que vais para Chicago?
Não. Preciso de ir.
Pickles? Paixão?
Possível ponto de preocupação?
Filho da mãe.
A tua bebida favorita é boba,
mas ainda no outro dia disseste
"Chantili é a melhor cena de sempre",
seguido de, e estou a citar-te:
"Por isso não o quero ver nem perto."
Quero voltar a essa questão.
Isso.
Não leves a mal. Adoro o desafio
de tentar reconciliar o irreconciliável.
Onde está o bebé? Está aqui!
Onde está o bebé? Merda! Onde está o bebé?
"Coisas a partir"? Entendido.
Já volto com a tua bebida
preparada tal como a queres.
Toma.
- Nos AA dão-nos fichas.
- E não podem apostar?
Vou roubar essa.
As fichas são importantes.
Sim, levam-te a pensar
que são muito importantes,
mas quando recebi a dos dois meses...
Pensei:
"Quem me dera que a Diane visse isto."
Estou a vê-la e é incrível.
Não ficaria melhor se fosse apostada.
Abrir porta.
Não, não!
- Amor, trouxe o teu boba.
- Sem chantili, espero eu.
- Claro que é sem.
- Sabes sempre de como gosto dele.
Podemos falar IRL?
Intimamente? Rigorosamente? Longamente?
Sabes, tem piada
porque agora até me apetece o chantili.
Boas notícias, porque...
Não quero estar zangada contigo.
- Que bom!
- Não, não...
Eu sei que te magoei,
mas podemos ultrapassar isto.
Ainda quero casar contigo.
Ainda queres casar comigo?
- Prometes-me que não me voltas a mentir?
- Prometo.
Então acho que podemos esquecer o assunto.
Se tiver sido só uma vez.
Sim! Uma vez. Uma unidade de traição.
Dividida em duas ocasiões diferentes.
- O quê?
- Mas a intenção foi uma vez.
Bem, ao menos disseste-me logo.
- Foi há alguns meses.
- O quê?
- Mas estou a ser sincero agora.
- Está bem...
- Ao menos não foi com ninguém conhecido.
- Foi com a Diane.
Diane, a senhora simpática
da loja de brinquedos de roer?
Diane, a minha ex?
Isso é muito pior! És um cão feio!
Não. Não. Não!
Vá lá, Eduardo. Aguenta.
Não és só uma cabra que desmaia.
És uma companhia sóbria treinada.
Faz o que o letreiro diz.
NADA DE PÂNICO
BEBE
Não!
- Parar aspirador.
- A parar.
Contador de moedas, conta.
Ó contador, adorava
atirar os problemas para um buraco
e dizer: "Toma conta disto."
Sei que não funciona assim,
mas quem me dera que esta casa inteligente
aconselhasse este cão burro.
- Vai atrás dela.
- Contador de moedas?
Vai atrás da Pickles. Agora.
Não sei, contador. Já fiz tanta asneira.
Talvez seja melhor
esperar que ela venha até mim.
Não. Vai atrás dela. Sai do quarto.
- Está bem.
- Mas não fales tanto.
- O quê?
- Sou eu, o termóstato.
Termóstato. Eu devia saber.
Posso contar contigo para regular tudo.
Estavas a dizer?
Às vezes tentas resolver problemas
e fazer com que desapareçam
e parece que não os levas a sério.
Se quiseres resolver isto, ouve.
Ouve-a a sério.
- Bip bup. Estão 22 graus.
- Está bem.
É por causa disto
que te vais mudar para Chicago?
- Já te disse, vou por minha causa.
- Eu percebo.
- Vais ficar bem?
- Sim.
Quer dizer... Não sei.
Pareces-me bem.
Mas o motivo porque tinha de te dizer,
o motivo para ter vindo
a casa do meu ex-marido,
foi precisar de saber que ficas bem.
Tenho de te ouvir a dizer isso.
Não consigo ir
se não souber que ficas bem, BoJack.
- Eu fico bem.
- Prometes?
- Se te acontecer algo e eu estiver lá...
- Isso não é ser amigo, é ser refém.
- Vai para Chicago. Eu fico bem.
- Obrigada.
Ruthie?
Ruthie!
Aqui estás tu!
Vamos afastar-te
destes perigos de asfixia lindos.
Sabes, Todd, tens jeito para isto.
Queres ser a nova ama?
Eu sei a rotina dela
e as comidas de que gosta
e sei fazer vozes giras
para as histórias de embalar,
ao contrário da Carlotta
que faz vozes como a Cameron Diaz
"fez uma voz" nos filmes do Shrek.
Isso é um sim?
Não quero estar zangada contigo.
Detesto estar zangada contigo.
Esta devia ser
a altura mais feliz da minha vida,
mas, só porque tu foste parvo,
eu tenho de me sentir mal.
Não é justo.
E ainda te amo
e ainda quero casar contigo.
Mas não podes fazer coisas
que me magoem assim. Não está bem.
Se voltarmos a como as coisas eram
e fingirmos que não aconteceu nada,
vou sentir-me parva.
Não dá para voltar.
Como resolvemos isto?
Não fiques aí parado.
Estou a falar contigo.
Desculpa. Quero que fiquemos juntos.
Quero que confies em mim.
Quero que fiquemos quites,
de alguma forma.
Quites?
Só se eu pudesse dormir com outra pessoa.
Está bem. Se tiver de ser.
- A sério?
- Sim. Só temos de ver quem...
- Buzzy. O meu namorado do secundário.
- Esse nome saiu depressa, mas sim.
Não. Nem o conheces.
Conhecer é o que magoa mais.
Que tal o Buzzy
e o Tyler da aula de cycling?
- Duas pessoas?
- Podemos ir pensando.
Se nos juntarmos, havemos de encontrar
o homem perfeito para me traíres
para ficarmos quites
para que as coisas voltem ao normal
e possamos casar.
Obrigada.
- Olá, pessoal.
- Diane?
Vim do nada pedir desculpas
pela vez que traímos a Pickles duas vezes.
Foi um grande erro e a culpa foi minha
e não volta a acontecer.
E acho que deixei cá a carteira quando vim
à festa da estreia da casa há ano e meio.
Se a encontrarem, deve estar
debaixo da cama, podem enviar-ma?
Agora vivo em Chicago. Obrigada.
Este é o Eduardo. Não liguem.
Veio manter-me sóbrio.
Encontrei o bebé. Foi giro.
- Toma o boba.
- Obrigada.
Que estranho.
- Os meus pais estão a ligar.
- Boa! Põe em alta-voz.
Legendas: Renato Barcelos