Sarah Lynn?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não tenho muito a dizer.
Ela ligou-me. Estava estranha. Eu...
Fui até ao planetário
e encontrei-a desmaiada.
Liguei logo para as emergências,
mas já era tarde.
CENTRO DE SAÚDE SÃO BERNARDO
Lamento imenso.
Fiz tudo o que pude.
A culpa é minha. Sou uma péssima mãe.
Não. Ninguém tem culpa.
Então, não sabe onde é que a Sarah Lynn
arranjou a heroína?
- Não faço ideia.
- Pronto. Não tenho mais perguntas.
Eu sabia que ela andava a consumir imenso.
Mas ela era mesmo assim. Eu era assim.
Pensámos que podíamos
continuar na farra sem represálias.
Não preciso de mais informação.
Eu ia por um mau caminho,
e a Sarah Lynn veio atrás de mim
porque me considerava um lugar seguro.
Que foi que eu fiz?
Para que conste, o caso está encerrado.
Pode parar de falar.
Tenho de dar a volta à minha vida.
A partir de agora.
- Preciso de ajuda. Olá?
- Está de chegada.
- Bem-vindo à Pastiches Malibu.
- Boa.
Pediu o pacote de seis semanas...
São cem mil dólares.
Cem mil... Credo! Os quartos
têm todos um saco com 90 mil dólares?
- Viver sem vícios não tem preço.
- E vocês conseguiram pôr-lhe um.
Antes de o levar ao quarto,
podemos tirar uma selfie?
O quê? Não.
Todos os clientes tiram uma foto comigo.
Fica afixada. Já é uma tradição.
Não me apetece e estou com péssimo aspeto.
O Johnny Depp tirou e estava
tão inchado e medonho como o senhor.
Ó marmota, já disse que não.
Que tal ires ver a tua sombra
para me dares seis semanas de sossego?
Peço imensa desculpa.
Obrigado.
Agradeço que me leves ao meu quarto.
Quero começar o processo de cura
para poder parar de magoar
as pessoas que me rodeiam, imbecil.
TERAPIA DE GRUPO
TERAPIA DE SONO
TERAPIA COM CAMINHADAS
TERAPIA COM ARTE
TERAPIA COM VISITAS
TERAPIA COM PLANTAS
TERAPIA COM IOGA
TERAPIA COM CAVALOS
... E MUITO MAIS!
Quando fui ao clube
para o almoço da Sheila...
Isso, fala sem medo.
... tive de usar a mesma roupa
que usei para a festa de chá da Sandra.
Isso foi o meu fundo do poço.
Obrigado por partilhares a tua história,
Denise. Que coragem.
Denise, os nossos vícios
deixam-nos impotentes.
Cá dizemos:
"Todos têm um caminho diferente
para chegar ao mesmo sítio: Sobriedade."
O quê?
BoJack, podias falar-nos
da primeira vez que bebeste.
Quando é que não foi a primeira vez?
Não é?
DOUTOR CAMPEÃO
CAVALO DA TERAPIA
Amanhã é o último dia.
Achas que estás pronto para voltar?
Acho. Sinto-me bem. Sinto-me lúcido.
Lá porque limpaste o tabaco dos dentes
não quer dizer que seja dia de casamento.
Isso não é uma expressão.
Foges sempre
quando pergunto pela origem do teu vício.
Fujo nada. Essa gravata é nova?
É que eu adorei-a.
Sabes que uma piada sobre fugir
continua a ser fugir, certo?
Vim assumir responsabilidade pelo que faço
e só ouço:
"A culpa não é tua.
Os vícios deixam-te impotente."
- É o primeiro passo.
- Já agora, porquê 12 passos?
São demasiados.
Ninguém quer fazer 12 de nada.
Viste o 12 Anos Escravo e pensaste
"12 são poucos anos para ser escravo"?
- Estás a fugir de novo.
- Estou aqui porque me decidi.
Ninguém me obrigou a beber.
O meu vício não sacou de uma faca e disse:
"Puto, bebe este álcool,
senão estrangulo-te.
Quando pousar a faca,
que afinal não faz falta."
- Nós temos um ditado.
- Não me digas.
"Queremos o que os vícios
querem que queiramos,
tal como os nossos futuros
são como uma casa feita com o presente
com a planta do nosso passado."
Sabes, o objetivo dos ditados
é explicar conceitos complicados
com alegorias simples.
É notável que os vossos não sejam assim.
Se te quiseres ir embora,
podes ir ainda hoje.
O código do portão é 12,
o número de passos,
e o aniversário da minha mãe,
3 de abril de '56.
Então o código é 123456?
Podes ir-te embora quando quiseres,
mas é mesmo isso que queres?
Não.
Que bonito.
E eu percebo de arte. O meu marido
tem um quadro de Jackson Pollock.
O meu pai tem um autógrafo
do Kevin Pollak.
E tu, BoJack?
Cresceste numa casa com arte?
Os meus pais eram praticantes
da arte de ser maus pais.
BoJack, não podes brincar sempre com isto.
Todos aqui tentam ser sinceros.
A sério? São todos sinceros?
Ali o Doug anda sempre de fato e gravata,
mas nunca recuperará o emprego.
Embrulha!
E a Joan Tripplehorn? Todos sabemos que és
a Jeanne Tripplehorn com óculos falsos.
O quê? Não!
Sou a irmã gémea da Jeanne, a Joan.
A Jeanne Tripplehorn não é alcoólatra.
E o tipo com o bigode falso
é o Jay Hernandez
que veio fazer pesquisa para um papel.
Não sou o Hernandez.
Eu disse, o meu nome é Mario.
Realizado por Zack Snyder.
Estou viciado em analgésicos
das cabeçadas em tijolos.
O BoJack tem razão. Vocês não valem nada.
- Vamos falar da Jameson.
- É melhor não.
Ela adoraria ficar sóbria,
mas a amiga dela, a McCaitlyn,
ainda lhe traz vodca em garrafas de água
nos dias de visita.
Jameson! Têm-te trazido álcool?
Que culpa tenho eu? A culpa é da água
por ser da cor da vodca.
É a quinta vez que estás aqui.
- Talvez seja sinal de que não funciona.
- BoJack...
Pensem bem,
se fizeram reabilitação mais de uma vez,
ou são um caso perdido...
ou isto é uma indústria
que lucra com cliente recorrentes
e portanto é capaz de não ter
o vosso interesse em mente.
Que tal esta sinceridade?
Mamma mia.
Ó chibo, ela só me traz
vodca às escondidas
porque tenho de aguentar seis semanas
desta merda.
Nem preciso de cá estar.
O meu pai exagerou
só porque eu não estava a respirar.
- A culpa é sempre dos outros.
- Não sabes por que passei.
Eu sei tudo. Ouvi-te na terapia.
A tua mãe morreu com cancro.
O teu pai mandou-te para o colégio
e casou.
Agora há um bebé e ninguém te liga.
Mas ele não tem culpa que bebas.
Passei a maior parte
do ano passado sóbria.
Ele queria uma desculpa
para me enfiar aqui
para que não estragasse
a sua família perfeita...
Se não queres cá estar,
o código do portão é 123456.
Podes sair pela janela
depois de irem ver as camas.
Faz uma corda com os lençóis
e só dão pela tua falta de manhã.
Mas é mesmo isso que queres?
Lençóis me valham.
Já ouvi falar em andar na corda bamba...
mas isto é ridículo.
Porque é que a Sabrina fugiu assim?
Porque tive de lhe dizer
que não ias ser a nova mãe dela,
supermodelo internacional
Cindy Crawfish.
Quando eu estava a caminho
da Semana da Moda de Paris
e o meu avião se despenhou no teu quintal,
se há coisa com que eu não contava
era encontrar alguém tão especial.
Corta! Façam uma pausa.
Estás a fazer tudo bem.
Adoro o teu instinto.
Melhor é impossível. Perfeito.
O problema é que o beijo gerou um...
Devia gerar um...
- Não é?
- Estou nervoso.
É o meu primeiro beijo na televisão
e é a Cindy Crawfish.
Sabes quantos homens matariam
para estar no teu lugar?
Que queres que faça? Que te beije na boca
para te mostrar como se beija a sério?
- Não, eu dou conta.
- Espero bem que sim.
- Que tem neste sumo de laranja?
- É só um cheirinho.
Não, eu não...
Confia em mim. Vais ficar mais à vontade.
... se há coisa com que eu não contava
era encontrar alguém tão especial.
Adorei! Corta e fim de cena.
Nem pensar. A festa ainda agora começou.
Vamos repetir.
- Queres "atuar" mais, Cindy?
- Bem, se for para a série...
Sharona, tens mais sumo?
Lençóis me valham.
Já ouvi falar em andar na corda bamba,
mas isto...
é muito sério.
CENTRO DE REABILITAÇÃO
Jameson! Não cortes o fio que te liga
ao papagaio de papel que és tu.
- O quê?
- Tentei inventar um ditado parvo.
A McCaitlyn disse que o Dathan
quer acabar comigo por ter engordado.
Tenho de lhe mostrar que voltei a ser
toda boa e acabar com aquele cretino.
Não tens de fazer isso.
Que importa? Ambos sabemos
que este sítio não vale nada.
- Que te importa o que eu faça?
- Sou o idiota que te ajudou a escapar.
Se tiveres uma overdose hoje, quem
vai ter de mentir a toda a gente sou eu.
Olha, eu vou.
Podes vir comigo, se quiseres.
Raios partam.
O teu namorado vive aqui?
Não podes entrar.
Não te preocupes. Eu encontro o Dathan,
esmago-o no espaço entre as coxas e vamos.
Está bem.
Dathan? Onde estás?
Sou eu, a Jameson H.
VODCA ALCE
Quem está aí?
Está alguém a fazer sexo aí?
Acho que há aqui gente a fazer sexo.
Era só um totó. De certeza
que não era ninguém a fazer sexo.
- És o BoJack de Espanhol 1, não és?
- Sim. Quer dizer, sí.
Está bem. A gente já "sí" vê.
Sim. Adeus, Katie.
- Queres uma cerveja, Horseman?
- Não, obrigado.
Beber é fixe, mas somos menores de idade
e sabes como é, a lei.
Estou a levantar 80 quilos.
Sabes que mais, aceito uma.
Quem sou eu? "Sou o Eric de Química."
- É tal e qual o Eric.
- Ele está mesmo em Química.
Por falar em falhados, olha o Josh.
Ele tem calçado barato
porque a família dele é pobre.
A Katie não se ri
porque se acha melhor do que os outros.
Lembram-se quando no ano passado
ficou com uma mama maior do que a outra?
"Olhem, sou a Katie!"
- Queres?
- Sim. Barman, mais uma.
- Que se passa?
- Ele está a chupar a cara da McCaitlyn.
Meu Deus. Jameson.
Juro que não é o que parece.
E não param!
Eu tentei facilitar-te isto.
Disse-te que isto andava mal.
- Dathan, toca-me na mama.
- Não lhe toques na mama.
Não tenho culpa do teu estado.
- Quantas vezes estiveste na reabilitação?
- Mesmo.
Está tudo bem. Ias acabar com ele e ias.
E a tua amiga não vale nada.
Não, eles têm razão.
Estou toda lixada e ninguém se importa.
Raios partam. Mais vale beber.
Não precisas de beber.
Precisas de ir para a cama e de dormir.
Tens razão.
Vou para casa dormir na minha cama.
Quando o meu pai perguntar
porque não estou na clínica digo:
"Se calhar
tu é que devias ir para a clínica
para tratar o teu vício
de ser um pai de merda, pai."
Jameson,
tens de ser responsável por ti mesma.
Acho que devias voltar
para a Pastiches comigo, como prometeste.
Se queres ir para casa do teu pai,
só tens de roubar o carro do Dathan
e ouvi dizer que a Michele
vai saltar nua para a piscina.
Vão estar todos distraídos,
portanto é a altura perfeita.
Mas é mesmo isso que queres?
- Adeus, BoJack! Obrigada!
- O que... Raios partam!
Parvo...
DESCONHECIDO
Estou?
- Preciso da morada de um ricaço.
- BoJack?
Só sei que é o pai de uma miúda,
a Jameson, que é mesmo irritante.
Vou supor que tenhas um bom motivo
para procurar uma miúda a meio da noite,
mas não te posso ajudar.
Pronto, não ajudes. O Todd ajuda-me.
Podes passar ao Todd?
- O quê? Liga-lhe tu.
- Não sei o número dele.
Só me lembro do teu porque
sempre achei parvo ter tantos 4.
4464...
O meu número não tem 4 a mais.
Não me vais fazer sentir...
E acaba num 3. Que anticlimático.
Que raio de número de telemóvel
acaba num 3?
Deixa o meu número em paz!
Espera.
Telemóvel do Todd, onde o Todd
atende todos ao primeiro toque.
Todd, preciso que me arranjes uma morada.
És o melhor hacker do mundo, não és?
Sim, mas não o tipo de hacker
que tens em mente.
- Tem piada...
- Tenho de ir.
Estava no Coachella,
meti o meu nome na lista errada
e dei por mim numa competição
de hacky sack.
- Pois.
- Eu nunca tinha feito tal coisa.
Mas só havia mais um concorrente,
um russo que veio de propósito, e pensei:
"Tenho de vencer pelos EUA."
Resumindo, o russo teve um enfarte
e eu fui declarado vencedor.
Isso responde à pergunta?
Não me lembro qual era,
mas vou dizer que não.
Espera, tenho outra chamada.
Telemóvel do Todd! Todos são atendidos.
- Arranjaste o leite do mercado negro?
- Sim, já to levo.
Mas dispensava entrar num autocarro cheio
no Bairro Bicudo.
Espera, tenho outra chamada.
Olá, estrela.
Como vão as coisas no estúdio?
O filme está a correr mesmo bem,
mas estava a brincar
com o meu modelo de helicóptero
e foi contra a torre de água.
- Não!
- E ainda piora.
Inundou o palco do espetáculo
de marionetas da Julie Brown.
- O quê?
- Estragou-lhe o vestido novo de penas.
E ainda lhe estragou o final em que
as marionetas tocam a Quinta Sinfonia.
O teu brinquedo barulhento
abateu o abastecimento bebível
e fez uma bodega da bela-arte
com o "bom bom bom bom"
e foi uma bátega brutal
na beldade toda embonecada?
- Exatamente.
- Já vou. Todd, tenho de ir.
- A reabilitação parece estar a ir bem.
- Não!
Dá-me o meu telemóvel.
Enviei uma foto da pila
e estou à espera de uma resposta.
Sabes onde mora a Jameson?
- A Jameson H ou a Q?
- Sei lá.
- Ou a Jameson M?
- Qual é a que mora mais perto?
DUAS JAMESONS DEPOIS
É o carro de O Rei dos Gazeteiros?
Sim. O meu pai adora adereços de filmes.
Este carro é o bebé dele.
Quer dizer, era o bebé dele,
até chegar o bebé novo.
Agora o bebé novo é o bebé,
portanto o carro é o novo eu.
E eu sou o quê? Nada.
De que estás a falar?
Ele deitou as minhas coisas fora
e agora o meu quarto passou a ser do bebé.
Livrou-se dos meus troféus de softball,
mas ele adora este taco, como é natural.
E o carro parvo dele!
Pais são terríveis,
mas partir coisas não os vai fazer mudar.
Só te podes mudar a ti mesma.
Pronto. Se é para levar sermões,
mais vale voltar para a clínica.
Pai, estás aí?
A mãe disse para te trazer o jantar
e para te dizer que espera que gostes
de guisado queimado e frio
que levou com uma cuspidela.
Pai?
Isso, saca-ma da bainha.
BoJack! Que diabos!
Já trato do memorando, Sr. Horseman.
Vou só...
Vou só... Estás tão fofo. Adeus.
Que estavas a fazer?
É bom ter-te no escritório, BoJack.
Estás a ficar um homem.
- Ai estou?
- Já tens idade para um whisky cola.
É bom e doce.
À nossa primeira bebida
como pai e filho.
Adormeci? Estou maldisposto.
Exageraste um bocado.
Sujaste-me o tapete todo.
- A mãe ficaria muito desiludida.
- Desculpa.
É melhor esquecermos tudo
o que aconteceu esta noite.
- Parece-te bem?
- Sim.
Sabes que mais? O teu pai que se lixe.
Calma!
Essa moca é de O Clube das Divorciadas.
És só uma miúda.
Porque hás de ser responsável
pelas formas como ele te atrofiou?
Sim!
Não tenho culpa de ter nascido!
Ele é que engravidou a minha mãe!
Sim! E aposto que a tua mãe
também não valia nada!
Chicka ch'ka... Não.
Ora bolas.
Que raio vem a ser isto?
Essa é a janela de A Primeira Noite.
Papá, eu não queria sair da clínica,
mas este cavalo velho obrigou-me.
Olá, coisa fofa.
Vou voltar para a clínica.
- Espero no carro.
- Jameson...
- Olha...
- Está bêbado ou drogado?
- O quê?
Não.
Lamento que o tenha envolvido.
Não é a primeira pessoa
que a ajuda a fugir.
Acabam sempre em minha casa,
não querem que diga à imprensa
e dão-me lembranças
dos filmes que fizeram.
Posso mandar-te um saco de coisas
de Julgamento dos Pacotes,
mas é melhor lavares a tanga
antes de a usares.
Não sei que faça com a Jameson.
Tentei de tudo.
Achei que ela fosse mudar
depois de o bebé dela nascer, mas...
É difícil mudar.
Demora.
Aposto que ela quis ir ver o namorado.
Por acaso, ela disse-me
que queria vir ver o bebé.
Era bom, não era?
Adeus, pai! Adoro-te.
Desculpa lá o meu pai.
Credo. Não tens noção da sorte que tens.
Quem me dera ter tido alguém que gostasse
de mim e me mandasse para uma clínica.
Sim, é capaz. Enfim, obrigada pela ajuda.
A sério?
Valia a pena tentar.
Pronto para entrar à socapa?
Estou demasiado velho para andar à socapa.
Está bem.
- Está de chegada?
- Não, saí à socapa e estou a voltar.
Põe-me a limpar a cozinha
ou lá qual é o castigo por sair à socapa.
Não, acho que nunca cá esteve.
Quem cá esteve é modesto o suficiente
para tirar uma foto comigo.
Sim. Está bem.
Põe-me aí seis semanas. A começar agora.
- E uma foto?
- Pode ser.
Olha o passarinho!
Legendas: Renato Barcelos