UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que é atuar?
Alguém sabe?
Atuar é deixar tudo para trás e...
... e tornarmo-nos algo novo.
O que é atuar? Alguém sabe?
Atuar é deixar tudo para trás...
... e tornarmo-nos algo novo.
Tornarmo-nos algo novo.
O que é atuar? Alguém sabe?
Alguém sabe?
Atuar é deixar tudo para trás
e tornarmo-nos algo novo.
Arrasei.
E é tinta permanente.
BOJACK MATA
ESTUDOS DE CENA
COM BOJACK HORSEMAN
UMA NOITE DE CENAS MODERNAS
DOS ALUNOS DE WESLEYAN
O QUE É ATUAR?
Bom dia. Sou o Professor Horseman,
como dirá o quadro para sempre.
Estamos em Estudos de Cenas Intermédios.
O que é atuar? Alguém sabe?
Pronto. Tu.
Segundo Stanislavski,
atuar é a vontade do homem
de criar uma vida mais rica e interessante
do que aquela que o rodeia.
Ou a rodeia.
Está bem, mas... Sim?
Meisner diz: "Atuar é agir com sinceridade
em situações imaginárias."
Atuar é agir com sinceridade
em situações imaginárias.
Ena. Isso é atuar. Mas o que...
Pessoal, esta cadeira
está a ficar muito teórica...
Ia dizê-lo agora.
... quando a técnica devia levar
a uma arte envolvente.
- Perspicaz.
- Desculpe. O que é atuar?
Atuar é...
Não sei o que é atuar.
Não sei o que estou a fazer.
Não devia estar aqui.
Não. Não quero desistir.
Isto é atuar! Atuar é isto.
Estão dispensados.
Ainda falta 1h20 de aula.
- Sim, ainda era a atuar.
- Parecia falar a sério.
Em vez de me julgarem,
e se atuassem, que eu julgo?
- A sério?
- Boa ideia.
Podemos mostrar-lhe
as cenas em que trabalhámos.
Pode ser.
- Isto é de "Mãe Catrapum".
- Quando quiserem.
Mamã, a granada da II Guerra
Mundial do pai que ainda tem a cavilha?
Porque haverias de querer essa velharia?
Hoje, tenciono ir pelos ares.
As toalhas novas?
- Parem, parem.
- O quê?
- A peça é em Inglaterra?
- Não.
Então para que é o sotaque?
Estou a atuar.
Só para experimentar,
usa a tua voz normal.
Tawnie, quando disseres à tua mãe
que te vais matar,
a seguir perguntas pelas toalhas, não é?
A personagem fala banalmente.
Talvez devesse dizer banalmente
que se vai matar.
É uma coisa séria, mas não para ela.
É essa a ironia da cena.
Que esperto.
Sim. Sim, é.
Pronto, vamos repetir.
Então, amor, a que é que vamos jogar?
Queres jogar Scattergories?
Detesto Scattergories.
Calhe o que calhar,
respondes sempre com alusões vagas
ao bebé que nunca tivemos.
Parem. Estão a falar com o público.
Quero que falem um com o outro.
Estão a conversar.
- Quem és tu?
- Quem sou eu? Vai-te lixar é quem eu sou.
Tenho os clientes.
Os clientes de Gooba Gooberry Falls.
São clientes bons.
Tenho tusa por clientes.
Tenho uma pergunta.
O teu personagem sabe que tem tusa
por clientes ou acabou de descobrir?
Quem é agora? Boa. Qual é a cena?
A cena é eu estar atrasada.
Já devíamos ter saído há 20 minutos.
Merda. Desculpa. Até quarta.
Bom trabalho. Isso mesmo. Conseguimos.
Foi bom, não foi? Não fui bom?
O ALCOÓLICO
Whitfield, começámos há seis semanas.
Como achas que está a correr?
- Acho que estou a arrasar.
- Admiro a confiança.
Sei que estás a tirar Teatro,
e eu só queria ter a certeza
de que tens cadeiras de outras áreas.
Tipo Economia,
ou um curso de canalizador.
Ou de alugar carros. Não sei.
Que queres fazer
se ser ator não correr bem?
O professor acha que não sou bom ator?
Disseste "não sou bom ator",
mas, agora que está dito...
Dizem que não há maus atores,
só professores baldas.
E o Jason Segel?
Era um ator mau em Professora Baldas.
Sou um ator de primeira.
Vai ver.
Está bem.
Ela sabia que estava bêbado,
mas deixou-me levar o Jonathan à mesma.
- Sou um bêbado!
- Eu não fazia ideia.
A bebida tirou-me tudo.
- O meu emprego de piloto, a minha mulher.
- O que...
Estas duas coisas.
Já percebi.
Desculpem. É um dos meus alunos.
- Ele quer...
- Quem é o Whitfield?
- Ninguém disse "Whitfield".
- Chamo-me Whip Whitaker.
- Seguiste-me até aqui?
- Bebi as garrafas de vodca do avião.
Pilotei o avião de pernas para o ar.
Sim, estou bêbado agora.
- Não...
- Já passámos por isso.
Ele não passou por isso.
É o enredo de Decisão de Risco.
- Molhei o bico.
- Peço desculpa a todos.
Ultrapassei os 0,8% de álcool no sangue.
- Estou em apuros e com a buba.
- Que falta de respeito.
- Criámos aqui um espaço seguro.
- Uma piela, tosga.
Lamento imenso e reconheço isso.
Dou imenso valor a esta sala.
- Uma carraspana. Estou todo mamado.
- Mais uma vez, peço desculpa.
- Lamento imenso.
- Concluindo, sou um bêbado.
Perdido de bêbado.
Pronto. Cala-te. És bêbado.
Errado! Estava a atuar.
Parece que o estudante
se tornou o estudantão.
Ena, um ator.
ENSAIO
Falta! A franga fez uma falta! O apito?
Há mulheres a bater em mulheres.
Que é isto,
os saldos na Filene's Basement?
Quem está comigo?
Pronto.
- Em râguebi é permitido.
- A sério?
E ninguém sabe
o que é a Filene's Basement.
É pena. Pagaste demasiado por esse casaco.
Acabou? Ganhámos?
És mesmo boa. Acho eu.
Não te sintas obrigado a vir a estas cenas
se não for a tua cena.
Eu gostei. Olha para nós, na faculdade.
Só estou a dizer que tu tens
as tuas cenas e eu as minhas. Não faz mal.
- Queres ir comer?
- Não posso.
Quando ganhamos,
celebramos no Conspiracy.
- Parece-me bem. Posso ir?
- Não me parece boa ideia.
É um bar e vai haver álcool.
- Não faz mal.
- E raparigas.
- Que tem isso a ver?
- Nada. Só estou a constatar um facto.
- Pronto. Até à vista.
- Não quereria ser tu!
Mas até quereria. És fixe.
Obrigada.
Isso. Continuem a fazer isso.
Tawnie, és a melhor amiga da Hollyhock.
- Estamos zangadas.
- Outra vez?
As nossas zangas
são como músicas da Adele.
São todas a mesma,
mas os pormenores variam.
- Percebes a cena do râguebi?
- Sinceramente? Não.
Ela voltou zangada das férias de Natal,
mas ela é assim.
Ela decide do nada: "Agora é assim
e os outros têm de alinhar."
Que havemos de fazer?
Parece que...
... temos de alinhar.
Tira-a... Isso. Boa.
Boa corrida! Muito boa!
- Touchdown! É a minha irmã.
- Bom ensaio!
- Aquilo foi um golo.
- Chama-se a isso um ensaio.
Devia ensaiar mais.
AMANTE DO RÂGUEBI
Isso, Cardeais! Força!
DIAS DE VINHO E RÂGUEBI
As duas equipas aplaudem-se
e aos árbitros,
conforme a tradição, ver nota.
Nós sabemos.
Então? Dois ensaios,
duas conversões e um pontapé de ressalto?
Mais pareces o Jonah Lomu.
- Bom jogo, Hock.
- Hock.
Gosto. Também tenho direito a alcunha?
Que tal "Professor Horseman,
docente adulto"?
- Temos de ir.
- Sim, vai lá. Vemo-nos no campo.
W-E-S-leyan!
Vamos arrasar, arranhar e ganhar!
A Hollyhock?
Está a falar da Hollyhock
Manheim-Mannheim-Guerrero...
- Então? Desististe do râguebi?
- Já pareces três dos meus pais.
- Os outros ficaram aliviados.
- Eras boa.
Tenho de me concentrar nos estudos.
Não estou cá só para curtir.
Mas râguebi é a nossa cena.
Pronto, vamos arranjar uma cena nova.
Que tal a minha cena ser ler
Problemas de Género de Judith Butler
e a tua cena ser seres professor?
Estás bem?
Só ando ocupada com o curso.
Tens a apresentação em breve?
- "Uma Noite de Cenas Modernas"?
- Sim, eu vou a isso.
- Boa. Vemo-nos lá.
- Sim, até lá.
A menos que te veja an...
O ACORDO
- Estou?
- Fala o teu contabilista, o Gaz.
- Olá, Gaz.
- Vi que gastaste muito no ano passado.
- Foste à reabilitação? Imenso?
- Só viste agora?
Tenho muitos clientes,
e foi um ano de muita cocaína.
Mas tudo bem. Faz outro filme e ficas bem.
- Estás a fazer um?
- Não. Agora sou professor universitário.
- Mas tu odeias dinheiro?
- Gaz...
Não, tudo bem.
Como disse à minha mulher antes de
me deixar, não há motivo de preocupação.
Mas convém vender uns bens.
Ainda tens o restaurante?
O Elefante? Adorava desfazer-me dele,
mas que idiota comprá-lo-ia?
- Vendido! Em relação a esta decisão.
- Claro que sim. A ideia foi tua.
Explicas-ma mais uma vez?
Passas muito tempo
com a superestrela sensual Joey Pogo
e criam um laço emocional.
Quando o criarem, partilham
uma tarde de atividades sexuais íntimas
após a qual ficamos quites.
Casas comigo
e vocês nunca mais se voltam a ver.
Vale a pena tentar.
Desculpem.
Estou? Não. A sério? Espere.
Achas que compre o Elefante?
Aí serias meu marido e chefe.
Como o Ike e a Tina Turn... Não.
- Há de haver bons exemplos.
- Tem de haver.
Mas seria um grande compromisso.
E se me incluíres? Gosto de comida.
Boa ideia, Joey Pogo.
Aceito incluir-te. Nisto. Comigo.
Tenho boas ideias para o restaurante.
Uma palavra. Base giratória.
Esperem.
Antes de tomarmos decisões precipitadas,
devíamos pensar nas consequências a...
O homem ao telefone está à espera
e não quero ser mal-educado.
Desculpa. Claro. Acaba a conversa.
Vendido! Estavas a dizer?
- ... longo prazo.
- Base giratória.
O VELHO
Heidi, nunca vais arranjar homem
a falar sempre de feminismo,
do teu avô na Suíça
e dos teus amiguinhos bodes...
Parou. Terry, o personagem tem 28 anos.
Achas que um homem de 28 anos soa assim?
Acho que é?
Usas a mesma voz de velho para tudo.
Preciso de sobressair
no mundo do espetáculo.
No "mundo do espetáculo", escolhem velhos
para fazer personagens velhos.
- Já lhe mostro.
- Não mostres.
Vai ver.
A aula só acaba daqui a 20 minutos.
Tinha atravessado aquela ponte bêbado
centenas de vezes, mas nunca com gelo.
No meu tempo, chamávamos a gelo no chão
"escorregadela escondida".
- Ai, não.
- Mas não íamos a reuniões falar disso.
- Fazíamos aguardente em banheiras.
- Vai-te embora.
- Terry?
- Não disse...
- Posso sentar-me? Já não vou para novo.
- Claro.
Este é outro aluno meu.
Lamento imenso. Não sei porque acham
que isto me vai impressionar.
- Aliviei-me na minha fralda de adulto.
- Terry...
Aqui estou eu, no outono da vida,
e a bebida tirou-me tudo.
O emprego de piloto...
- O meu filho...
- Não tens um filho.
Já não tenho, porque o abandonei.
Abandonei o meu filho!
- Papá?
- Meu filho!
- Valha-me Deus.
- Papá, és tu?
Eu ceguei por trabalhar na destilaria.
Meu querido filho.
O PRODÍGIO
Todd, dá uma volta com a Ruthie
enquanto falo com os alunos de Teatro.
Ela é bebé.
Não a quero expor a tanto desespero.
Entendido, chefe.
Hoje temos uma convidada especial.
Este é a minha amiga, Princesa Carolyn,
que teve a amabilidade de vir cá
falar sobre a carreira de um ator.
Façam o favor de não me envergonhar.
Ora bolas.
Quantos meses é que demoramos
a ser descobertos? Um? Dois? Três?
Isto não é uma pergunta,
mas vi todos os filmes do Robert Altman.
Qual o melhor sítio para ser descoberto
a beber um batido?
E se quiser fazer cenas de nudez?
Tenho de assinar na mesma?
Quem é o miúdo que não fez perguntas?
- O que estava lá atrás.
- É o Stan.
Ele tem tudo.
A cara, o charme,
e é capaz de me fazer sentir
como uma miúda de 13 anos
e uma miúda de 13
sentir-se uma mulher.
Quero contratá-lo.
- Nem o viste atuar.
- É bom?
É o melhor ator da turma.
Duvidei em Entre o Génio e a Loucura,
mas quando fez a cena do Dúvida,
pensei: "É um génio."
- Preciso dele.
- Não.
Tem de acabar o curso. Falta-lhe um ano.
Ótimo, maior de idade, mas com ar de novo.
Pode fazer os papéis
que outros jovens atores não podem
porque têm overdoses, ou vão presos,
ou para reabilitação, ou matam-se.
- Ele não está pronto.
- Que tal o Stan decidir?
Quero ser tua gerente,
e arranjo-te o papel de Aniversariante
Amuado em Pai Aniversariante agora.
Stan, LA não vai a lado nenhum,
mas precisas de um curso,
algo a que te agarrares.
Stan, olha para mim.
Tens uma oportunidade aqui.
Precisas de um canudo?
Isto já te deu o que tinha a dar.
Stan?
Um dia vais pensar na tua vida
e perceber que estes dias de faculdade
foram a última altura em que foste livre.
Queres melhor? Olha a sala dos brindes
da festa dos Emmy da Smirnoff Ice.
Durante toda a minha carreira eu queria
estar num sítio assim e nem sabia.
Fora daqui nada te protege.
Não, mas há um casaco
que diz "Pai Aniversariante"
que vais receber no Pai Aniversariante.
Aqui estamos a salvo.
Não cometas o mesmo erro que eu.
Vá lá, vais ter
uma cadeira com o teu nome.
- Raios.
- Lindo menino. É um lindo menino.
Vamos começar por arranjar estes dentes.
A CIÊNCIA DO DOCE
DIA DAS BUZINAS
ESTUDO DO MARSHMALLOW
Marshmallow?
Obrigado.
- Isso era para ela.
- Devias ter dito.
Se resistir 15 minutos
sem comer o marshmallow
recebe um prémio maior.
Maior do que um marshmallow?
Lembra-te bem disto, Ruthie.
Todd, fala a Maude.
Tens um marshmallow. Se não o comeres,
recebes um prémio 15 minutos depois.
- Que fazes?
- Não sejas parvo. Come-o.
Sabe-se lá como vai ser o mundo
em 15 minutos.
Era o que precisava de ouvir. Obrigado.
Não! Que fui eu fazer?
Temos de arranjar outro marshmallow.
Olá, Todd. É a Malta da Maude.
Estou a gozar. Sou só eu, sem malta.
Não andei na faculdade.
Onde se arranja marshmallows?
- No refeitório?
- Refeitório? Não estamos em Hogwarts.
E o que é um marshmallow?
Talvez consiga fazer um.
Acho que são em grande parte químicos.
Para o laboratório de química!
Tu! Faz-me um marshmallow.
Estou a tentar curar o cancro do cérebro.
Isso agora não importa!
Se não arranjar um, uma psiquiatra
vai-se zangar com esta bebé.
Uma psiquiatra?
Estou farto das ciências sociais
a ter a trela toda
quando se fala de comportamento.
Vamos dar-lhes uma lição!
- Lamento, a experiência acabou.
- Porquê?
Porque o senhor comeu o marshmallow.
Tenha um bom dia.
Doutora?
Conseguiste!
Olá. Sou o Willie Wesleyan
e ganhaste a faculdade, filho.
A universidade é tua.
O quê? Porquê?
Alguém tem de manter
aqueles velhos da Direção na linha
quando eu deixar este corpo mortal.
Desculpem.
Estamos a estudar LSD na sala ao lado.
Vá lá, Sr. Phillips, temos de ir.
As bagadaias sabem a totalaias!
Sim, Sr. Phillips,
tudo sabe a alguma coisa.
Então a faculdade é assim.
ALUNA PROBLEMÁTICA
- Queria falar comigo?
- Sim, Amy. Senta-te.
Estamos a acabar o semestre
e estou a organizar o elenco
para a apresentação.
A apresentação é importante.
Pode parecer de loucos vindo
da estrela de televisão BoJack Horseman,
mas, em certos aspetos,
ela significa mais para mim
do que as séries televisivas
das quais fui a estrela.
- Também significa muito para mim.
- É?
Faltas às aulas, esqueces-te das deixas,
pareces sempre cansada...
Posso melhorar. Vai ver.
Está bem.
A água subia e lembro-me
de vasculhar no porta-luvas
e de rezar para encontrar um martelo
para partir a janela.
Desculpem, é...
- Não, sai daqui. Já chega.
- O quê?
Isto é para pessoas
que querem mesmo mudar,
não para alunos desesperados
que fingem ter problemas.
Eu só queria ajuda.
Foi...
NOITE DA ESTREIA
Sabes sobre o que é o espetáculo?
Sei que já vai começar.
Deixa a voz de râguebi ficar no campo.
A minha teoria estava correta.
Miúdos adoram marshmallows.
Não me digas.
- Ainda a trabalhar nas memórias?
- Tem piada falares nisso...
Adoro quando uma história começa assim.
Devias incluí-la no livro.
RESERVADO PARA HOLLYHOCK
Onde é que ela está?
Professor Cavalo, quando quiser.
Luzes.
Olá.
Obrigado. Que simpático.
Bem-vindos a
"Uma Noite de Cenas Americanas Modernas".
Os alunos estão ansiosos pelo espetáculo.
Evoluíram tanto ao longo do semestre.
Evoluíram mesmo muito.
Eram bem mauzinhos antes. Mas agora...
Enfim, vejam com os vossos próprios olhos.
Mas estou orgulhoso deles.
A primeira cena é de "América Verdadeira"
de Sam Pastor Alemão.
Achas que a verdadeira América é cowboys?
Eu acho que a verdadeira América
é negócios e capitalismo.
Daqui a Hollyhock.
- Deixa recado... se fores um fóssil.
- Raios.
Acho que a verdadeira América
sou eu a dar-te uma carga de porrada.
BoJack? Merda! A apresentação.
A Tawnie vai ficar tão chateada.
Esquece a Tawnie. Eu estou chateado.
E é agora.
Desculpa. Esqueci-me.
Os teus alunos só têm de fazer uma cena,
mas eu tenho vários trabalhos para fazer.
Se estás a dizer que Teatro
é um curso da treta, tens razão.
Mas houve quem viesse da Califórnia
e de Chicago para ver a apresentação.
Não podias atravessar o campus?
Está bem. Vou vestir umas calças.
- Passaste o semestre a evitar-me.
- Ando ocupada.
Eu estudo aqui. Sou universitária.
- Achei que ia ver-te mais.
- Isto era meu antes de chegares.
Isto era a minha vida, o meu mundo,
e tu agora vives aqui.
Já agora, podias ter-me consultado.
Está bem, desculpa.
Achei que a minha irmã...
Não, não digas isso,
como se tivesse significado.
- E tem.
- Não nos conhecemos a sério.
- O quê?
- Estou a dizer que não faz mal.
Eu tinha uma vida antes de te conhecer
e tu tinhas outra antes de me conheceres.
Não quero essa vida.
Essa vida, essa pessoa...
Não sou assim. Eu...
Desculpa ter vindo
sem te ter consultado. Fui egoísta.
Está bem. Obrigada.
Se isto te deixa desconfortável,
não volto no próximo semestre.
Arranjo emprego noutro sítio.
A Tawnie disse
que és um professor mesmo bom.
- Disse? Pensei que estavam zangadas.
- Sim, mas adoro-a na mesma.
- Estamos zangados?
- Sim, mas...
Sim.
É melhor eu voltar.
Se quiseres voltar no outono,
até podia ser porreiro.
- Ai sim?
- Mas temos de ir com calma, sabes?
Sim, eu sei.
Obrigada.
E, naquele momento,
soube que isto era o meu lar.
Enquanto eu aqui estivesse,
estaria a salvo.
Mas que é que eu sei?
Sou só um rapaz de 15 anos
que vive em Brighton Beach.
- Professor Cavalo, vá lá, suba.
- Não.
- Suba.
- Não. Vá lá.
Obrigado.
Muito obrigado.
Estou?
- Tens de parar com isto.
- Com quê?
Com os jornalistas que querem
que a Penny conte a história dela.
Que jornalistas?
Não quero fazer parte
do que estão a fazer.
Não quero que a minha filha faça parte.
Charlotte, juro que não sei do que falas.
Então é bom que descubras.
Legendas: Renato Barcelos