UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom, vou ser o primeiro a te dizer:
eu não presto.
Você não é o primeiro a me dizer isso.
Não posso te dar orientação,
nem conselhos, nem amor, nem dinheiro,
nem conversas longas, nem interesse
por você, nem vou lembrar seu nome.
É Hollyhock.
-E não estou procurando outro pai.
-Ótimo.
Mas eu sempre quis saber
quem é a minha mãe.
Sua mãe?
Tenho cara de Josh Radnor, por acaso?
Nada? Não conhece Josh Radnor.
Como esquecemos rápido.
Só me diga com quem transou
em dezembro de 1999.
Não precisamos nos relacionar mais.
Foi uma boa época para a nossa nação,
em termos de sexo.
Olha, não preciso de uma história longa.
Vá direto ao ponto.
O ponto é que transei com muitas mulheres.
Transa de uma noite, de duas noites,
de tarde, de conchinha, num balão...
E, de todas essas mulheres
que parecem ter sido tão especiais,
existe alguma chance de uma delas ter
engravidado e dado o bebê para adoção?
Acho que a Marcy era do tipo
que furava camisinha.
Doida varrida. Mas era boa de cama.
Que bom que a minha mãe
era "doida varrida" e "boa de cama".
Posso conhecê-la? Onde ela está?
Aposto que continua no mesmo apartamento.
Que chiqueiro!
Pode me levar lá?
Se me ajudar a achar minha mãe,
eu te deixo em paz para sempre.
Feito. Mas pode ser amanhã cedo?
Está ficando tarde e eu fico um chato
quando não passo a noite bebendo na cama.
Eu já vou.
Meu albergue é no centro,
numa região perigosa.
Espere.
-Leve isto.
-Está bem.
Lá vou eu.
Espero que não haja assassinos lá fora.
Todo mundo sempre espera por isso.
-Só me faça um favor.
-O que foi, agora?
Se eu morrer, pode ligar
para os meus oito pais e dizer que os amo?
Preciso ligar para os oito?
Eles não se comunicam?
Se vai choramingar, passe a noite aqui.
-Legal!
-Fique no sofá, quieta.
Não mande mensagens para os amigos
dizendo que a minha casa é legal.
Apague todas as luzes
quando for dormir. Todas.
Obrigada, BoJack.
-Eu não consigo...
-Você está no meu...
-Espera, eu não...
-E se eu tentar...
Espera, estou quase... não.
Acho que não vai rolar.
Desculpe, é difícil com toda a...
-Quem deu a buzina para o Todd?
-Certo.
-A campanha.
-Isso.
Mas só faltam dois meses, certo?
Depois da eleição, tudo volta ao normal.
É. A não ser que eu ganhe.
Eu confesso que estou me divertindo.
Eu já sabia que devia ser bom
em alguma coisa,
mas não sabia o que era.
Graças à Katrina,
percebi que sou bom em ser adorado.
Isso é ótimo e estou feliz por você,
mas precisa ser o candidato
a favor do fraturamento?
Diane, é só uma campanha.
Nada do que dizemos em campanha importa.
É só prometer coisas
para que votem em você.
E, depois de ser eleito,
você faz o que quiser.
Democracia em ação.
Escreva o que eu digo, a única perfuração
que vai acontecer é neste quarto.
Muito bem.
Vou te perfurar bem fundo
e te encher de uma substância misteriosa
cujas propriedades os cientistas
ainda não entendem bem.
-Não achei isso sensual.
-Alguém disse "dia cheio"?
Ninguém disse "dia cheio", Katrina.
Sabe o que é "bater na porta"?
Desperdício de segundos vitais?
Bom, todo mundo que não for eu,
cale a boca.
-Só você está falando.
-Tenho uma boa notícia, para variar.
A CNN liberou uma pesquisa hoje
e, pela primeira vez,
o Sr. Peanutbutter subiu.
Caramba!
Eu sou John Davidson, Cathy Lee Crosby
e Fran Tarkenton agora? Porque isso é...
Não temos tempo
para sua referência idiota.
Temos coletiva em meia hora.
Desça e tome café.
Oba! Café!
Sou Emilio Estevez, Molly Ringwald,
Judd Nelson, o diretor...
-Vá tomar café!
-Está bem!
Não se esqueça de mim.
-Diane, você parece triste.
-Estávamos no meio de...
Não, sua aparência é triste.
Talvez seja melhor pôr uma base,
um blush na cara, sei lá.
Mas que...
O que está acontecendo?
Eu estava fazendo café para te agradecer
por me deixar ficar aqui.
Pus uma tortinha no micro-ondas!
-Você tirou o papel alumínio?
-Não! Estava fazendo como pipoca!
Tudo bem, a culpa não é sua.
Cozinhar é impossível.
Vamos levar você para a casa da sua mãe.
Não devíamos apagar o fogo?
Deixe aí. Ele vai acabar se cansando.
Então, quem era essa moça?
É uma história bonitinha.
Ela era presidente do meu fã-clube.
Você transou com a presidente
do seu fã-clube?
"Ai, meu Deus, que monstro!"
Dormi com alguém
que me amava mais do que tudo
e dedicava a vida a saber de coisas
sobre mim e a se importar comigo.
Como posso ser tão superficial?
Está bem, desculpe. Termine a história.
Já acabou.
Ela era presidente do meu fã-clube,
transei com ela.
Não pensei nela por 18 anos,
e aqui estamos.
CENTRO MÉDICO SÃO BERNARDO
Boa notícia, os resultados chegaram!
Má notícia, o resultado é ruim.
Como um bufê de omelete numa convenção
de gambás, você está ficando sem óvulos.
Quantos ainda me restam?
Digamos que são mais
do que os filmes do Harry Potter,
mas menos que os do James Bond.
-Doutor, não!
-O que o senhor recomenda?
Já pensou em engravidar uma mulher jovem?
Não, eu quero engravidar ela.
Podem tentar investir no assunto.
Vão querer vitamina pré-natal,
estimulante de muco cervical,
um pôster de "Você Consegue" e um EuOvulo.
-"EuOvulo"?
-Tomara que sim!
Esta moderna pulseira monitora seu ciclo
e dá informações sobre a sua ovulação.
E tem a voz do Harvey Fierstein.
Olá, eu sou Harvey Fierstein.
Vamos pôr um bebê em você.
BoJack?
Marcy, oi.
-Eu sabia que você ia voltar.
-Certo.
Tenho uma pergunta bem específica:
Depois que transamos,
por acaso você engravidou
e deu o bebê para adoção?
-Sim.
-Sério?
Meu Deus, você é a minha mãe.
Posso te abraçar?
Estou abraçando a minha mãe.
BoJack, desculpe, eu quis te contar.
Mas quando liguei para o número
que você me deu,
era uma lanchonete em Temecula.
Que esquisito. Deve ter discado errado.
E depois pensei
que você acabaria ligando para mim.
Eu ia, mas aí teve o 11 de Setembro...
-Pode me perdoar?
-Acho que sim.
Desculpem. Cadê minha educação?
Entrem, por favor.
Sabe, foi um momento tão difícil
para a nossa nação...
Então, depois que implantamos
acrobacias com faca na nossa rotina,
nossa vida sexual melhorou muito.
Amei, "crooshei".
O artigo é sobre um casamento feliz
com uma vida sexual saudável?
Já temos o artigo da Raquel
sobre 69 dias de 69.
Muito croosh.
E nossas leitoras
que não transam com os maridos?
Não vão se sentir mal?
Nem todo mundo faz sexo bom
o tempo todo, faz?
Meninas?
Diane? Podemos conversar na sua sala?
Eu não tenho sala.
Você diz que salas têm cantos
e cantos são o patriarcado.
Certo. Podemos conversar na área
de ioga que desafia e reconforta?
SEJA PRODUTIVA PK
NÃO DIGA "EU QUERIA",
DIGA "SOU SEXY".
Você parece tensa.
Andou comendo glúten
e não transando com o seu marido?
Stefani, isso não...
Diane, relaxa! Não estamos conversando
como uma funcionária e sua superior.
Esta é uma conversa
entre uma amiga e sua superior.
A campanha está desafiando
o nosso casamento.
É ótimo ver o Sr. Peanutbutter
tão empolgado,
e eu apoio isso.
Mas, para ser sincera,
mal posso esperar que isso acabe
e que tudo volte ao normal.
-E se ele ganhar?
-Ele não vai ganhar.
Viu a pesquisa da CNN hoje cedo?
Ele pode ganhar.
As pessoas adoram fraturamento.
É divertido de falar!
"Fra! Fra! Fra fre fri."
Elas não adorariam dizer isso
se soubessem o que significa.
-Então, diga a elas.
-Não posso ir contra o meu marido.
Que se frature. Por que não?
Tem que pensar em você!
Eu sempre digo, tem que pensar em você.
Se ele está pensando nele,
quem pensa em você?
Porque parece que agora
ninguém está pensando em você.
APARTAMENTOS
...e quando eu tinha oito anos,
a mãe da Lizzie Dunbar alugou
Sexta-Feira Muito Louca para a gente
e eu fiquei triste porque não tinha
uma mãe com quem trocar de corpo.
Estou falando demais? Sinto que estou.
-Está.
-Preciso te mostrar uma coisa.
Pode parecer loucura,
mas eu estava tão apaixonada pelo seu pai
que, depois de fazermos amor,
e ele nunca mais me ligar,
eu fiquei com ciúmes, fiz uma lista
das garotas com quem ele dormiu,
encontrei o endereço delas...
e fiz X nos olhos delas.
Estou adorando a conversa,
mas preciso ir ao banheiro,
não por estar sem graça com esta conversa.
Fico pensando em tudo que poderíamos
ter sido se você tivesse telefonado.
Poderíamos ter tido uma família
por 18 lindos anos.
-Isso teria sido muito...
-BoJack!
Crianças. O quê?
-Pode vir ao banheiro um instante?
-O quê? Não!
-Quer que eu vá, querida?
-Não, é coisa de pai.
Hollyhock?
Essa mulher não é minha mãe.
Ela está mentindo para a gente!
A Marcy? Não!
Olha. Isto é da estreia
de Outono em Nova York.
O filme estreou em agosto de 2000.
Eu nasci em setembro.
Ela parece grávida de oito meses?
Por que lançam um drama romântico chamado
Outono em Nova York no meio do verão?
Richard Gere tinha feito Noiva em Fuga,
Winona Ryder, Garota, Interrompida
e o estúdio ficou metido.
-Como sabe tudo isso?
-Procurei na internet porque vi esta foto.
Fiquei confusa pela Marcy
ter usado um vestido de verão
em um filme chamado
Outono em Nova York.
Isso é vestido de verão?
Acho que não entendo de vestido.
BoJack, foco! Ela não é minha mãe!
Então, a lição aqui é que fiz bem
em não ligar para ela.
-Então quem...
-Vocês estão bem aí?
-Não entre!
-É! Momento pai e filha!
O álbum! Ela tem uma lista de todas
as mulheres com quem você transou.
Se o pegarmos, podemos achar minha mãe.
Me dê alguns minutos.
Vou distraí-la enquanto você pega o álbum.
ALGUNS MINUTOS DEPOIS
Muito bem.
E qual foi a primeira aparição
do primo idêntico do cavalo?
Oitava temporada, quarto episódio.
Isso mesmo. Qual era o nome do chefe?
-O que estão fazendo?
-Minha nossa!
Você não pode ver isso. Vire para lá!
Tudo bem, Hollyhock.
É isso que a mamãe e o papai fazem.
-Você pediu alguns minutos!
-Não achei que demoraria tanto.
Costumo acabar mais rápido.
-Seu nojento!
-É disso que eu precisava.
-Pode me dar um "gafanhoto"?
-Sim?
Então, o estúdio
terminou Marte Ataca sem ele.
E, como nunca encontraram um corpo,
meu cliente Tony Tromboni tem feito filmes
com o nome de Tim Burton desde então.
Aqui é Harvey Fierstein.
Sua janela de ovulação vai se fechar.
Inicie a cópula.
Peixe! Temos que ir.
-Podemos almoçar?
-Ouviu a pulseira.
Certo, vou pagar a conta.
-Não dá tempo! Ralph!
-Temos de pagar a...
Tenho um óvulo para ser fertilizado.
O nome dele é Philbert.
-Princesa Carolyn...
-Philbert Stilton.
E ele vai ser meigo, inteligente
e um fenômeno do clarinete,
e um dia você vai levá-lo
para casa depois de um ensaio
e, de repente, ele vai dizer algo
tão revelador e verdadeiro
que você vai ficar perplexo
por ter saído da boca do seu filho.
Mas, se não me levar para casa
e me engravidar agora,
o Philbert nunca existirá.
Está bem, vamos.
-Você me mandou distraí-la.
-Não precisamos falar sobre isso.
Agora que temos a lista,
precisamos ver todas essas mulheres?
Não todas, só as que você não viu
nos nove meses depois de transar com elas.
-Vai ser a maioria.
-A maioria, claro.
MEGERA ENRUGADA
Tilda Madison? Você saía com a Tempium,
toda terça às 21h, na CBS?
Nunca entendi aquele programa.
O que é Tempium?
Ela é médium,
mas também viaja no tempo
e soluciona crimes.
Que idiota. Ela viaja no tempo e é médium?
O único crime que ela não consegue
resolver é o assassinato do marido.
Meu nome é Hollyhock e eu adoro maçã,
mas odeio purê de maçã, é gosmenta.
Fui capitã do time de futebol...
BoJack, por que trouxe esta criança
ao meu santuário?
Vou ser rápido. Deu um filho secreto meu
para adoção em 2000?
BoJack, lembra-se do motivo
da nossa separação?
Caramba, vai ser assim com todas?
Você era grosso e chato.
Sua bufonaria sardônica era divertida
até que você me engravidou.
De repente, fui inundada de sonhos
de domesticidade idealizada.
Mas, quando eu lhe contei
que estava grávida,
recebi um cheque de 200 dólares
pelo correio, com um bilhete:
"a metade do BoJack do aborto".
Então, me deu para a adoção?
Não, criança. Eu fiz o aborto.
Legal. Não ia querer
pequenos BoJacks por aí.
-O mundo não precisa de mais lixo.
-O quê?
Não, você é legal, mas se pudéssemos
voltar no tempo e evitar...
Não é?
Hollyhock, eu não quis...
A propósito, seu programa é um saco.
Devia se chamar Tedium.
Seu útero contém os segredos da vida,
a capacidade de criar.
-Vai, vai! Caramba!
-Estou indo!
Neste momento,
seu óvulo se soltou do folículo inchado
percorreu o calmo rio da trompa de Falópio
e foi recebido pelo abraço caloroso
do útero sedoso.
Não.
Precisa fertilizar o precioso óvulo agora
ou ele se desintegrará.
Acelera! Pelo Philbert!
Pare o carro, agora!
Peixe!
Concluindo, eu não acho que a Califórnia
seja o melhor estado do país.
MAS PODE SER
Mas pode ser.
Falou bonito. Eu gostaria de tocar
no assunto do fraturamento.
Manda ver.
Horas atrás, sua esposa, Diane Nguyen,
vista aqui comendo um sanduíche,
publicou um artigo online chamado
"O Caso Contra o Fraturamento",
no qual ela diz, abre aspas...
"Se políticos loucos por fraturamento
soubessem como é perigoso,
não o autorizariam em seus quintais."
-A Diane escreveu isso?
-Caramba.
Sr. Peanutbutter,
sua esposa lançou um desafio.
O senhor autorizaria fraturamento
no seu quintal?
Autorizaria.
Conosco, agora, no Periscope,
Frankie Flackery,
mestre de obras e porta-voz
da Fraturamos Qualquer Lugar,
empresa de perfuração industrial.
-Como vai?
-Vamos falar de fraturamento.
O Sr. Peanutbutter o convidou
para perfurar a propriedade nele.
Vai aceitar o convite?
Posso mandar uma equipe hoje à tarde.
Quando quiserem, rapazes!
Eu peço desculpas.
Estamos ansiosos para chegar em casa.
Vocês estavam a 61 km/h.
O limite de velocidade aqui...
é 60.
Eu não sou matemático.
Sou um mero oficial da lei.
Então, diga, 61 é acima ou abaixo de 60?
Passe a multa e libere a gente.
Ora, ora, desrespeitar
o policial Miau Miau é péssima ideia.
Olá! Harvey Fierstein falando.
Quem disse isso?
Tem outro homem no seu carro?
-Olá?
-Revele-se, demônio!
Não temos tempo para isso!
Estou no cio!
Senhora, precisa se acalmar.
Não me mande ficar calma,
nem me chame de senhora!
Dê logo essa multa para eu poder
ir para casa transar com meu namorado!
Já chega! Os três para fora do carro!
É claro que eu não falei de você.
Vai continuar sem falar comigo?
Acho que eu sou sensível demais.
Deve ser minha metade feita de lixo.
Quem mais tem nessa lista?
Stacy, Fabiana... Tonya Harding?
Ela não vai gostar de me ver.
Ela disse que dormir comigo foi horrível.
Desculpe se acha tão desagradável
ter de interagir com mulheres
com quem foi um canalha.
Eu não sei por que fazer isto.
-Não vai trocar de corpo com a sua mãe.
-Nossa!
Esse bonde passou, e também é impossível.
-Pare o carro.
-Não.
-Pare agora!
-Credo. Está bem.
-Vou fazer o resto sozinha.
-Não. Hollyhock.
Peguei a lista. Não preciso mais de você.
Tenha uma péssima vida.
Se deu mal, eu já tenho!
Essa não. Não!
-Cadê o Sr. Peanutbutter?
-Fazendo um comício sobre troncos.
Ele é a favor. "Ótimos para sentar."
Cuidado com a torneira. A água
sai quente, por causa do fraturamento.
Como pôde deixá-lo fazer isso?
Foi você quem provocou. Não faça isso.
-Dificulta o meu trabalho.
-Eu não provoquei. Eu só...
Mulher, você tem um papel:
ser a esposa dele, apoiá-lo.
Eu estou apoiando.
Você apoiou hoje, com aquele artigo
que escreveu para aquele site idiota?
O nome é Girl Croosh.
"Site idiota" é só uma subdivisão
da página.
E meu artigo não era especificamente
sobre o Sr. Peanutbutter.
Vou encurtar o papo, porque meu tempo
é mais importante que o seu.
Você tem duas alternativas.
Ou você cala a boca e fica linda,
ou faz o melhor que puder,
ou não o apoia, ele fica com raiva
e seu casamento implode.
-Escolha o seu veneno.
-Droga!
Não que eu possa opinar,
mas de uma Sra. Peanutbutter para outra,
é divertido assistir
o novo casamento dele desmoronar.
-Não vai.
-Então, valeu, Diane.
Amei a minúscula esperança
na montanha de trabalho
que é tentar eleger aquele idiota.
Boa noite.
Caramba!
PB PARA GOV
POLÍCIA DE HOLLYWOO
Eu sou Harvey Fierstein, e espero
que já esteja terminando a transa,
porque seu ciclo ovulatório
logo se encerrará.
Sinto muito por não chegarmos a tempo.
-Seu advogado é bom?
-O melhor.
Então, sabe o que precisamos fazer.
-Pelo Philbert?
-Pelo Philbert.
O que estão fazendo aí atrás?
-Lamento que esteja presente.
-Olhe para a estrada.
Parem já com isso!
Vou denunciá-los por conduta libidinosa.
Libidinosa, explícita e seminua!
Para não falar na falta de educação
de vocês, enquanto este...
Escutem aqui!
E a dança da vida continua, veloz.
Eu sou Harvey Fierstein,
desejando a você uma boa noite de sexo.
Não!
Podem me dar o meu cheque?
Sozinho, enfim. Graças a Deus.
Está bem.
Oi, Fabiana. Antes de bater a porta...
Uma jovem passou por aqui,
mais ou menos desta altura?
Ainda está furiosa por causa do enterro
do seu pai? Foi há 18 anos!
Valeu, Tonya. Tivemos nossas diferenças,
mas ver você
sempre me deixa de perna bamba.
Hollyhock.
-Era ela?
-Não.
Falei com 23 mulheres hoje
e nenhuma delas era minha mãe.
-Como me achou?
-Procurei todas daquela lista.
Falou com todas elas? Algumas...
-Algumas não envelheceram bem, eu sei.
-Eu ia dizer que te odeiam.
Tem isso, também.
Mas eu precisava te encontrar.
Para dizer que sinto muito
por ter sido um idiota,
naquela época e agora.
Isso tudo foi idiotice.
Eu nunca devia ter vindo aqui.
E não me importo de não ter mãe.
Passei bem por 17 anos sem ter uma.
-Eu não preciso de mãe.
-Hollyhock, tudo bem querer ter mãe.
Não! Porque significa que meus pais
não são o bastante para mim, e eles são!
Eu sei que acabei de te conhecer,
mas, se você tiver a meleca dos Horseman
circulando nesse seu miolo,
preciso te dizer que devia parar
de procurar "o bastante",
porque nunca vai ser o bastante.
-Pare.
-Eu sei, é idiotice.
-Pronto.
-Você é muito ruim nisso.
O que os seus pais dizem
quando você chora?
Eles dizem que não é errado chorar
e que eu não devo me sentir mal
por me sentir mal.
É um bom conselho, não é?
São ótimos pais.
Eu devia voltar para eles.
Não precisa ir agora.
Por que não fica mais um pouco comigo?
Pelo menos até acharmos a sua mãe.
Como vamos fazer isso?
Todos os nomes da lista deram em nada.
É. E se eu te contar que tem um nome
que não está na lista?
Alguém de quem a Marcy nunca soube.
O quê? Onde ela está?
Eu não sei. Mas pode ficar comigo
enquanto a procuramos?
Certo. Qual é o nome dela?
O nome dela era Car... la Castanho.
Carla Mercedes Benz... Castanho.
"Carla Mercedes BenzCastanho"?
Que nome esquisito.
-O seu nome é esquisito.
-Você tem razão.
Vai ser nosso primeiro assunto
quando a encontrarmos.
Diane, eu sei. Desculpe pelos caminhões,
mas você não me deixou escolha.
Sei que os últimos dias foram uma loucura.
-Mas esta é a parte difícil.
-Preciso que saia da disputa.
-O quê?
-Por favor, Sr. Peanutbutter.
Não vale a pena.
Entendo o que está dizendo
e vou tentar ficar mais atento
às suas necessidades.
-Largue a disputa.
-Elas são importantes.
Escrevi outro artigo para o Girl Croosh.
Chama-se
"O Caso Contra o Sr. Peanutbutter".
Se eu apertar o botão, ele será publicado.
Diane, não.
Eu não quero.
E não vou, se desistir da disputa.
Meu Deus, Diane. Não pode fazer isso.
Porque só você pode tomar decisões
por esta família?
Não. Porque vai parecer
uma briguinha de namorados
e vai envergonhar todo mundo.
-Desculpe se eu te envergonho.
-Pare com isso.
Você disse que não ia fazer fraturamento
e agora eu não posso abrir uma torneira
na minha própria casa sem me queimar.
Entendi. Então, como sempre,
está com raiva de alguém
e a solução é lavar a roupa suja
em público.
Não. Não tem a ver com a gente.
Não quero que seja governador
porque não seria bom nisso
e porque não defende nada.
PUBLICADO
Não!
BOM MENINO
Não se atreva.
Ganhei essa caneca do Robert Blake.
Não! Sua...
-Eu não..
-Cala a boca. Tira a camisa.
Me perfura, Sr. Peanutbutter!
Me perfura!
Legendas: Priscilla Rother