UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Deixa-me começar por dizer
que só dou problemas.
Não é a primeira vez que ouço isso.
Não garanto conselhos de pai ou amorosos
nem apoio
nem conversas prolongadas, interesse em ti
nem lembrar-me do teu nome.
É Hollyhock.
- E não estou à procura de mais um pai.
- Boa.
Mas sempre quis saber quem é a minha mãe.
Queres saber como aconteceu?
Não sou o Josh Radnor.
Nada? Josh Radnor às moscas.
A velocidade com que nos esquecemos.
Só tens de me dizer o nome da mulher
com quem fizeste sexo em dezembro de 1999.
É só isso que quero de ti.
Foi uma grande era em termos sexuais...
Ó 1999
Dispenso a história.
Vai direto ao que interessa.
O que interessa é: comi muitas mulheres.
Casos de uma noite, de duas, de uma tarde,
em conchinha, na vizinha...
De todas essas mulheres
que tanto respeitaste,
é possível que alguma tenha engravidado
e dado o bebé para adoção?
A Marcy tinha cara
de quem furava preservativos.
Doida varrida, mas boa queca.
É bom saber que a minha mãe
era doida e uma boa queca.
Posso vê-la? Onde vive?
Ainda deve estar no mesmo apartamento.
Que espelunca.
Levas-me lá?
Ajuda-me a encontrar a minha mãe
e eu deixo-te em paz.
Feito. Podemos ir de manhã?
Já se faz tarde e fico uma besta
se não passar as minhas sete horas
a beber na cama.
É melhor eu ir indo.
O meu hostel fica na baixa
numa zona bastante má.
Espera.
- Leva isto.
- Está bem.
Aqui vou eu.
Espero não encontrar um assassino.
Ninguém quer encontrar um.
- Faz-me um favor.
- O que foi agora?
Se for assassinada,
podes ligar aos meus oito pais
e dizer-lhes que os adoro?
Tenho de ligar a todos eles?
Não podem passar o recado?
Se é para seres medricas,
passa cá a noite.
- Boa!
- Dorme no sofá e pouco barulho.
Não te ponhas a mandar mensagens
a dizer que a minha casa é boa.
E apaga todas as luzes
quando te deitares. Todas.
Obrigada, BoJack.
- Não consigo...
- Isso é o...
- Não estou a...
- E se tentássemos...
Espera, está quase... Não.
Não me parece que vá dar.
Desculpa. Tem sido difícil com...
- Quem deu a buzina ao Todd?
- Pois.
- A campanha.
- Exato.
São só mais dois meses.
Depois das eleições, volta tudo ao normal.
- A menos que eu ganhe.
- Pois.
Mas admito: estou a divertir-me.
Sempre soube que era capaz de ter jeito
para alguma coisa, mas nunca soube o quê.
Graças à Katrina, percebi
que tenho jeito para gostarem de mim.
Que bom. Fico muito feliz por ti.
Mas tens mesmo de ser o candidato
a favor de fraturamento?
Diane, isto é a campanha.
Nada dito durante campanhas importa.
É só prometer a torto e a direito
para que votem em nós.
Quando chegamos ao cargo,
fazemos o que queremos.
Democracia no seu melhor.
O único fraturamento que vai haver
vai ser neste quarto.
Está bem.
Vou furar-te bem fundo
e encher-te de uma substância misteriosa
cujas ramificações
os cientistas não conhecem bem.
- Não estou a achar isto sensual.
- Alguém falou em "dia cheio"?
Ninguém, Katrina.
O que falámos sobre bater à porta?
Que é uma perda de segundos?
Quem não for eu que se cale.
- Não está ninguém a falar além de ti.
- Tenho boas notícias.
A CNN publicou uma sondagem e, pela
primeira vez, o Mr. Peanutbutter melhorou.
Fogo!
Sou o John Davidson, a Cathy Lee Crosby
e o Fran Tarkenton? Porque...
Não temos tempo para referências parvas.
Conferência em 30.
Vai tomar o pequeno-almoço.
Pequeno-almoço!
Sou o Emilio Estevez, a Molly Ringwald,
o Judd Nelson, o diretor...
- Vai comer!
- Boa!
Não se esqueçam de mim.
- Diane, estás com ar triste.
- Nós estávamos...
Disse que estás com ar triste.
Devias pôr um pouco de base
ou blush nas bochechas ou assim.
O que...
O que vem a ser isto?
Estava a fazer-te o pequeno-almoço
por me deixares passar cá a noite.
Pus uma Pop-Tart no micro-ondas.
- Tiraste a folha de alumínio?
- Não. Ia fazer tipo pipocas.
Não faz mal. Não tens culpa.
Fazer comida é impossível.
Vamos a casa da tua mãe.
- Não devíamos tratar do fogo?
- Ele há de acabar por se cansar.
Então, quem é ela?
É uma história gira.
Ela era presidente do meu clube de fãs.
Fizeste sexo
com a presidente do teu clube de fãs?
Sim. "Que monstro!"
Dormi com alguém que me adorava
e dedicava a vida a saber coisas sobre mim
e a preocupar-se comigo.
Que superficial da minha parte.
Tens razão. Desculpa.
Acaba lá a história gira.
Era só isso.
Era presidente do clube de fãs
e fiz sexo com ela.
Passei 18 anos sem pensar nela
e cá estamos.
CENTRO DE SAÚDE SÃO BERNARDO
Boa notícia! Chegaram os resultados.
Má notícia. Os resultados são maus.
Isso é uma fonte de bebés prestes a secar.
Quantos óvulos me restam?
Digamos que são mais
do que os filmes de Harry Potter,
mas menos do que os filmes de James Bond.
- Não!
- O que recomenda?
Considerou engravidar
uma mulher mais nova?
Não, quero que seja esta mulher.
Tente resolver o problema com dinheiro.
Precisa de vitaminas pré-natais,
estimuladores de muco,
um poster a dizer "És capaz" e um EuOvulo.
- "EuOvulo"?
- Esperemos que sim!
Esta pulseira topo de gama
segue o seu ciclo
e dá-lhe informação atual
sobre a sua ovulação.
E tem a voz do Harvey Fierstein.
Olá. Sou o Harvey Fierstein.
Vamos lá meter-lhe aí um bebé.
BoJack?
Olá, Marcy.
- Eu sabia que voltarias.
- Pois.
Tenho uma pergunta muito específica:
depois do sexo,
por acaso engravidaste
e deste o bebé para adoção?
- Sim!
- A sério?
Meu Deus. És a minha mãe.
Posso abraçar-te?
Estou a abraçar a minha mãe.
BoJack, desculpa. Eu queria dizer-te,
mas, quando liguei
para o número que me deste,
afinal era o número de um restaurante.
Que estranho. Deves ter-te enganado.
Depois pensei
que, mais tarde ou mais cedo, me ligarias.
E ia ligar, mas depois,
sabes, foi o 11 de Setembro...
- És capaz de me perdoar?
- Acho que sim.
Que educação a minha. Por favor, entrem.
Foram tempos difíceis para o nosso país.
Quando incluímos facas na rotina,
a nossa vida sexual ganhou imensa pica.
Adorei, crooshei.
O artigo é só sobre um casamento feliz
com uma vida sexual saudável?
Já tínhamos o da Raquel
sobre 69 dias de 69.
Que croosh.
E as leitoras
que não fazem sexo com os maridos?
Não se vão sentir mal?
Nem todas podem fazer sexo fantástico
a toda a hora, não é?
Meninas?
Diane, podemos falar no teu escritório?
Não tenho escritório. Disseste que
é uma palavra masculina e patriarca.
Pronto.
Podemos falar na área do ioga de arrasar?
PRODUTIVIDADE, CRL
MENOS "QUEM ME DERA",
MAIS "SOU UMA BRASA".
Pareces estar tensa. Tens ingerido glúten
e não tens feito sexo com o teu marido?
Stefani, não é...
Calma, Diane! Isto não é uma conversa
entre uma funcionária e a sua superior.
É uma conversa entre uma amiga
e a sua superior.
A campanha tem posto
o nosso casamento à prova.
É fantástico ver o Mr. Peanutbutter
tão empolgado e apoio isso,
mas, para ser sincera, mal posso esperar
que acabe e volte tudo ao normal.
- E se ele ganhar?
- Ele não vai ganhar.
Viste a sondagem da CNN desta manhã?
Ele é capaz de ganhar.
As pessoas adoram fraturamento.
Tem piada dizer. Fra, fra! Fra fre fri!
As pessoas não achariam piada,
se percebessem do que se trata.
- Então diz-lhes.
- Não posso ir contra o meu marido.
Manda-o fraturar. Porque não?
Tens de ser tu.
Digo sempre que tens de molhar os pés.
Se ele só se molha a ele,
quem te molha a ti?
Parece que, neste momento,
ninguém te molha.
CONDOMÍNIOS HOLLYWOO NORTE
... e, aos oito anos,
a mãe da Lizzie alugou
o Um Dia de Doidos para a noitada
e fiquei triste porque percebi que
não tinha uma mãe com quem trocar corpos.
Estou a falar muito? Acho que estou.
- Sim.
- Tenho de te mostrar uma coisa.
Isto pode parecer maluquice,
mas estava de tal forma
apaixonada pelo teu pai
que, depois de fazermos amor,
e de ele não me voltar a ligar,
fiquei tão cheia de ciúmes
de todas as raparigas com que ele esteve
que encontrei os endereços delas
e desenhei-lhes X nos olhos.
Estou a adorar esta conversa,
mas tenho de ir à casa de banho.
Não tem nada que ver com o facto
de eu estar incomodada com esta conversa.
Imagina como as coisas teriam sido
diferentes, se me tivesses ligado.
Podíamos ter tido 18 anos
cheios de amor em família...
- Isso era capaz de ter sido...
- BoJack!
Miúdos... O que foi?
- Podes vir cá ter à casa de banho?
- O quê? Não!
- Queres que vá eu, filhota?
- Não, é uma coisa de pai.
Hollyhock?
Aquela mulher não é minha mãe.
Ela está a mentir-nos.
A Marcy? Não!
Olha. Isto é da estreia
de Nova Iorque no Outono.
Esse filme saiu em agosto de 2000.
Eu nasci em setembro.
Ela parece-te estar grávida de oito meses?
Porque lançaram um drama romântico chamado
Nova Iorque no Outono no meio do verão?
O Richard Gere
tinha acabado o Noiva em Fuga.
A Winona Ryder fez sucesso
no Vida Interrompida.
- O estúdio ficou com a mania.
- Como sabes isso tudo?
Pesquisei porque vi esta foto
e queria saber porque é que a Marcy
foi de vestido de verão
a um filme chamado
Nova Iorque no Outono.
Isso é um vestido de verão?
Não percebo de vestidos.
BoJack, concentra-te!
Ela não é a minha mãe!
A lição a tirar daqui é:
fiz bem em nunca lhe ligar.
- Então quem...
- Vocês estão bem?
- Não entres!
- Pai e filha na casa de banho.
O livro! Ela tem a lista
das mulheres com quem dormiste.
Com o livro podemos encontrar a minha mãe.
Dá-me uns minutos.
Eu distraio-a e tu pegas no livro.
ALGUNS MINUTOS DEPOIS
Pronto. Quando foi a primeira vez
que apareceu o primo idêntico do cavalo?
Quarto episódio da oitava temporada.
Exato. Como se chamava o patrão do cavalo?
- O que estás a fazer?
- Meu Deus!
Não devias ver isto. Não olhes!
Tudo bem, Hollyhock.
A mamã e o papá fazem isto.
Falaste em alguns minutos.
Não costumo demorar tanto tempo.
- Metes-me nojo!
- É isso mesmo...
- Há aí algo que seja verde?
- Sim?
... e o estúdio terminou o Marte Ataca
sem ele.
Como nunca encontraram nenhum corpo,
o meu cliente, Tony Tromboni,
tem feito filmes sob o nome Tim Burton.
Sou o Harvey Fierstein.
A sua janela de ovulação está a fechar.
Por favor, dê início ao coito.
Peixe! Temos de ir.
- Podemos acabar de comer?
- Tu ouviste.
Deixa-me pedir a conta.
- Não há tempo para isso.
- Temos de pagar...
Tenho um óvulo dentro de mim pronto
a ser fecundado e chama-se Philbert.
- Princesa Carolyn...
- Philbert Stilton.
Vai ser querido e esperto
e um fenómeno a tocar clarinete.
Um dia, vais buscá-lo ao ensaio da banda
e, de repente, ele vai dizer algo
tão inteligente e verdadeiro
que a tua alma vai ficar parva
por ter saído da boca do teu filho.
Mas, se não me levares daqui
e me emprenhares,
o Philbert nunca existirá.
Pronto, vamos.
- Mandaste-me distraí-la.
- Não temos de falar sobre isso.
Agora que temos a lista,
temos de ir ver todas essas mulheres?
Não todas, só as que não viste
nos nove meses depois de fazerem sexo.
- Deve ser a maioria.
- A maioria.
PUTA ENRUGADA
Tilda Madison? Namoraste com a Tempium,
terças às 21h na CBS?
Nunca percebi esse programa.
O que é um tempium?
Ela é médium, mas consegue viajar no tempo
e resolve crimes.
Que parvoíce. Viaja no tempo e é médium?
O único crime que não consegue resolver
é o homicídio do marido dela.
Sou a Hollyhock e adoro maçãs,
mas não gosto de molho de maçã. É viscoso.
Fui capitã da equipa de futebol...
BoJack, porque trouxeste esta criança
ao meu santuário?
Vou ser breve. Deste o meu filho secreto
para adoção em 2000?
BoJack, lembras-te da motivação
por detrás do nosso término?
Vai ser assim com todas?
Eras falso e rude.
Os teus ataques de comédia sardónica
eram divertidos, até certo ponto,
até que me deixaste prenha.
Subitamente sonhava
com uma vida doméstica idealizada.
Mas, quando te disse
que trazia fruto no meu ventre,
recebi um cheque de 200 dólares no correio
com um recado:
"A metade do BoJack do aborto."
Então deste-me para adoção?
Não, minha filha. Abortei.
Boa. Não queres BoJackzinhos por aí.
- O mundo dispensa mais deste lixo.
- Desculpa?
És fixe e tal, mas,
se pudesse voltar atrás e impedir isto...
Não?
Hollyhock, eu não...
Já agora, a tua série é péssima.
Devia chamar-se Tédium.
O seu útero contém os segredos da vida,
a capacidade de criar.
- Vamos!
- Estou a ir!
O seu óvulo já saiu do folículo inchado,
percorreu o rio gentil
das trompas de Falópio
e foi recebido
pelo calor do útero revestido a seda.
Não.
Fertilize esse precioso óvulo já
antes que se desfaça em nada.
Acelera! É pelo Philbert!
Encoste já!
Peixe!
Concluindo, não acho a Califórnia
o melhor estado do país.
MAS PODE SER
Mas pode ser.
Muito bem dito. Gostaria de aprofundar
a questão do fraturamento.
Aprofunda.
Há poucas horas,
a sua mulher, Diane Nguyen,
aqui a comer uma sanduíche,
publicou um ensaio online
chamado "O Caso Contra Fraturamento".
Nele ela diz, e cito:
"Se estes políticos
soubessem o perigo de fraturamento,
não o iriam querer nos seus quintais."
- A Diane escreveu isso?
- Fogo.
Mr. Peanutbutter,
a sua mulher lançou-lhe um desafio.
Permitiria fraturamento no seu quintal?
Sim.
Temos connosco o Frankie Flackery,
iaque responsável da empresa de perfuração
Fraturamos Tudo.
- Como vai isso?
- Flackery Flack, falemos de fraturamento.
O Mr. Peanutbutter convidou-vos
a perfurar a propriedade dele.
Vão aceitar o convite dele?
Posso mandar lá uma equipa hoje à tarde.
É quando quiserem.
Peço desculpa, agente.
Estamos ansiosos por chegar a casa.
Estava a circular
a 61 quilómetros por hora.
O limite de velocidade é de 60.
Não sou matemático.
Sou só um agente da lei.
Portanto diga-me:
61 é inferior ou superior a 60?
Passe lá a multa e deixe-nos ir.
Responder ao agente Miau Miau
é um não-não.
Olá! Fala o Harvey Fierstein.
Quem disse isso?
Há mais um homem no vosso veículo?
- Olá?
- Aparece!
Tenho mais que fazer! Estou com o cio!
A senhora tem de se acalmar.
Não me mandes acalmar
nem me chames senhora!
Passa a porcaria da multa para me poder
ir embora montar o meu namorado.
Já chega! Saiam os três do carro.
Eu não estava a falar de ti.
Vais continuar com o silêncio?
Devo ter pavio curto.
Deve ser a metade de mim
que é feita de lixo.
Quem mais temos na lista?
Stacy, Fabiana... Tonya Harding?
Ela não vai gostar de me voltar a ver.
Disse que dormir comigo foi do piorio.
Desculpa se te custa interagir
com mulheres que trataste abaixo de cão.
Nem percebo porque estamos nisto.
Não vais trocar de corpo com a tua mãe.
Isso já era e é impossível.
- Encosta.
- Não.
- Encosta!
- Credo. Está bem.
- Vou continuar sozinha.
- Não. Hollyhock...
Tenho a lista. Não preciso mais de ti.
Tem uma má vida.
Boa tentativa! Já é má!
Não.
O Mr. Peanutbutter?
Está a improvisar um discurso
sobre troncos.
Pelos vistos é a favor.
"Bons para sentar."
Cuidado. A água está a sair muito quente
por causa do fraturamento.
Porque é que o deixaste fazer isto?
Tu é que o meteste ao barulho.
Só me dificultas a vida.
Não o meti ao barulho. Eu só...
Só tens uma tarefa:
ser a mulher dele e apoiá-lo.
E estou a apoiá-lo.
Estavas a apoiá-lo com o teu artigo
na página de miúda parva?
Chama-se Girl Croosh.
"Miúda parva"
é só uma subsecção da página.
E o meu artigo
não era sobre o Mr. Peanutbutter.
Fico por aqui.
O meu tempo vale mais do que o teu.
Isto tem dois desfechos possíveis:
ou tu te calas e ficas aí linda,
na medida do possível,
ou não o apoias, ele fica ressentido
e o teu casamento implode.
- Escolhe.
- Fogo!
Não me diz respeito,
mas, de uma Sra. Peanutbutter para outra,
tem sido mesmo divertido
ver este novo casamento a desmoronar.
- Não está.
- Obrigada, Diane.
Adorei o toque de menta
no batido de merda de cão
que é tentar fazer
com que aquele idiota popular seja eleito.
Boa noite.
Fogo!
POLÍCIA DE HOLLYWOO
Sou o Harvey Fierstein e espero
que esteja a acabar de fazer sexo
porque o seu ciclo de ovulação
está prestes a terminar.
Desculpa não termos chegado a casa
a tempo.
- O teu advogado é bom?
- É o melhor que há.
Então já sabes o que fazer.
- Pelo Philbert?
- Pelo Philbert.
O que estão aí a fazer?
- Lamento que esteja a ver.
- É melhor ficar de olho na estrada.
Parem com isso!
Vou acusar-vos de indecência.
Indecência, desobediência e potência.
Para não falar do comportamento lúdico
para detrimento deste pudico...
Ouçam-me!
E a dança da vida continua.
Sou o Harvey Fierstein.
Desejo-vos uma noite sensual.
Não!
É agora que me pagam?
Finalmente a sós. Graças a Deus.
Pronto.
Olá, Fabiana. Antes de fechares a porta...
Uma jovem égua por volta desta altura
passou cá?
Ainda chateada com o funeral do teu pai?
Isso foi há 18 anos.
Obrigado, Tonya. Sei que nos
desentendemos, mas ver-te afeta-me sempre.
Hollyhock.
- Era ela?
- Não.
Falei com 23 mulheres
e nenhuma delas era minha mãe.
- Como me encontraste?
- Percorri a lista toda.
Falaste com elas todas? Algumas delas...
- Estão muito mal conservadas. Eu sei.
- Ia dizer que te odeiam.
Pois, isso também.
Mas tinha de te encontrar.
Tenho de te pedir desculpa
por ter sido uma besta na altura e agora.
Isto foi uma parvoíce.
Eu nunca devia cá ter vindo.
Nem quero saber se tenho uma mãe.
Passei bem 17 anos sem uma.
Não preciso de uma mãe.
Não há mal em querer ter mãe.
Há, sim! Isso significa que os meus pais
não são suficientes, mas são.
Sei que mal te conheço,
mas, se tiveres miolo de Horseman
nessa cabeça,
tenho de te dizer para parares
de procurar o "suficiente"
porque nunca vai ser suficiente.
- Não chores.
- Eu sei. É parvo.
- Pronto, pronto.
- Não tens jeito nenhum para isto.
O que dizem os teus pais quando choras?
Dizem que não faz mal chorar
e que não me devia sentir mal
por me sentir mal.
É um bom conselho, não é?
São mesmo bons pais.
Se calhar eu devia voltar para eles.
Não tens de ir já.
Porque não ficas mais um pouco comigo?
Até encontrar a tua mãe.
E como vamos fazer isso?
Nenhum nome da lista deu em nada.
Pois. E se eu te dissesse
que há um nome que não está nessa lista?
Alguém de quem a Marcy nunca soube.
O quê? Onde está ela?
Não sei, mas podes ficar comigo
enquanto a tentamos encontrar.
Está bem. Como se chama?
Chama-se Carr... la Castanho.
Carla Mercedes Benz... Castanho.
"Carla Mercedes BenzCastanho"?
Nome estranho.
- O teu nome é que é estranho.
- És capaz de ter razão.
Posso falar disso quando a conhecer.
Já sei, Diane. Desculpa os camiões,
mas não me deste alternativa.
Sei que estes dias têm sido uma loucura,
mas estamos na parte difícil.
Desiste das eleições.
- O quê?
- Por favor. Isto não vale a pena.
Ouço o que dizes e vou ter consciência
das tuas necessidades.
- Desiste.
- As tuas necessidades importam.
Escrevi outro artigo.
- "O Caso Contra Mr. Peanutbutter".
- O quê?
Quando carregar aqui, fica visível.
Não faças isso.
Não quero e não faço nada,
se desistires das eleições.
Credo, Diane. Não podes fazer isso.
Só tu é que podes tomar decisões
por esta família?
Não, porque vai parecer um arrufo de casal
e só vamos passar vergonha.
- Desculpa lá se te faço passar vergonha.
- Então!
De manhã, disseste
que não ias fraturar nada
e agora não posso abrir torneiras
sem apanhar queimaduras.
Já percebi.
Como de costume, estás chateada com alguém
e a tua solução é lavar a roupa suja
à vista de tudo e todos.
Não. Isto não tem que ver connosco.
Não quero que sejas governador
porque serias mau,
porque não defendes nada.
PUBLICADO
Não!
LINDO MENINO
Não te atrevas.
Foi o Robert Blake que me deu essa caneca.
Não! Sua...
- Não....
- Cala-te. Tira a t-shirt.
Fratura-me, Mr. Peanutbutter!
Fratura-me!
Legendas: Renato Barcelos