UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CENTRO MÉDICO ST. ELMER
CAVALO MORTO
UNIVERSO CINEMATOGRÁFICO
DE CAVALO MORREU NA SONY
BOJACK HORSEMAN NÃO ESTÁ MORTO
JULGAMENTO
A CAVALO JULGADO SE OLHA OS DENTES
"EQUINOCIVO! BOJACK ME APAVOROU!"
MENINO APAVORADO CONTA TUDO
#MENINO APAVORADO ENCANTA O PAÍS
SÉRIE DA NETFLIX
FAZ MUITAS PIADAS DE GIRAFA
HORSEMAN CONDENADO A 14 MESES
MENINO APAVORADO FECHA COM GERSH
BOJACK MATA
Olha, nada é fácil.
Mas eu não estaria falando com vocês
se pensasse que é tarde demais pra gente.
Então... O que estamos fazendo aqui?
Não sei quanto a vocês,
mas eu estou aqui pra fazer a melhor
produção de Hedda Gabler
que essa prisão
de segurança máxima já viu!
Vamos voltar à entrada da Sra. Elvsted.
Quando estão no palco, consigo ver vocês.
Estão no personagem e têm opinião
sobre a volta de Ejlert Løvborg.
Cacete, já são 10h30?
Preciso ir, mas volto amanhã,
e voltamos a ensaiar na segunda.
Se souberem as falas até lá,
vai ser fenomenal.
Se tem tempo pra fabricar uma faca
e atacar os dedos-duros do bloco C,
tem tempo pra decorar as falas.
Prioridades.
Aí está ele!
O maior procurado do país!
-Valeu por me buscar.
-O júri te considera culpado...
de ser um cara superdescolado, sacou?
Muito inteligente. Vamos?
Está condenado até o fim da vida...
a ter minha amizade!
Se é a única alternativa,
prefiro a prisão.
Estava pensando em ir assim pro casamento?
Levou a sério o "opcional"
de "terno opcional".
Fui preso assim. Não sabia
que ia a um casamento um ano depois.
É por isso que a gente sempre tem
que andar com um terno guardado.
-Por que foi preso?
-Oficialmente, pela invasão.
Mas acho que foi por tudo.
Um pouquinho de cada coisa.
Como a comida variada
do seu restaurante favorito
de pratinhos e bandejas giratórias.
-Como?
-Tem um restaurante favorito desse tipo?
Um restaurante favorito de pratinhos
e bandejas giratórias? Sei lá!
Significa muito ter dito isso.
Aliás, estou com fome.
Onde podemos almoçar?
-Elefino!
-Não. Que tal a lanchonete?
Você passa muito tempo
com eles como casal?
Vejo muito a Princesa Carolyn
nos eventos de Painiversário.
Emmy, Globo de Ouro,
Critic's Choice, Peabody,
o Prêmio Nobel de TV
que criaram por nossa causa...
Mas o Judah fica com a Ruthie.
-Nem acredito que ela vai casar.
-Achou que seria com você?
Com ninguém, já que joguei
os melhores anos dela fora.
Os melhores anos são agora.
É, não consigo nem jogar fora
os anos certos.
-Impressionante, ela me tirar de lá.
-Quando você sai de vez?
-Em alguns meses.
-O que vai fazer quando sair?
Tem planos grandiosos?
Uma versão nova da franquia Vovó Zona,
estrelando você?
Meu objetivo agora
é só não estragar esse fim de semana.
Você não vai estragar.
Vou dar um jeito de estragar.
Me arruma outro terno?
-Acha que a Diane vai?
-Todo mundo vai. É a festa do ano.
Não falo com a Diane desde...
-E você? Saindo com alguém?
-Ando ocupado demais.
-Os aniversários precisam de pai!
-Que série é essa?
E estou me concentrando
em mim no momento.
Fiz uma descoberta.
Um dia, na terapia, deixei escapar:
"Meu problema com mulheres
é um filme do Christopher Nolan?
Porque sim, há mulheres envolvidas,
mas nunca tem a ver com elas.
Tem a ver comigo."
-Até que isso foi astuto.
-Refleti:
"Meus padrões autodestrutivos
e ciclos despercebidos de codependência
são o Jim Carrey em O Máskara?
Todos as suas descobertas
têm frases dessas?
Todas as minhas descobertas
são uma música chiclete
dos anos 2000? "Sim, sim, sim!"
Por que paramos aqui? O casamento é aqui?
-É uma parada rápida.
-No Observatório Griffith?
-É uma coletiva.
-E me trouxe?
Era caminho.
Não! Não posso ficar aqui.
Vai levar uns 15 minutinhos, no máximo 20.
Com certeza, menos de duas horas e meia.
Olá, pessoal!
Vocês me conhecem e me amam
como o protagonista de Painiversário.
Também sou conhecido como Cãozinho Triste,
defensor do fracking,
descobridor do que as celebridades
de Hollywoo sabem,
caso saibam de algo...
Mas alguns de vocês devem lembrar de mim
por ter sido o notório Ladrão do "D"!
Pra comemorar o sucesso de Painiversário,
tive a ideia de retribuir
um presente de aniversário!
Liguei pra minha empresa
de placas favorita e disse:
"Quero dar um D pra essa cidade!
Uma bela dádiva!'"
Então, sem mais D-longas,
vamos nos despedir
da era de Hollywoo pra sempre
e dar as boas-vindas a...
Holly... woob?
Não, eu disse "D", de "bela dádiva".
É claro que me referi a "dádiva"!
Achei que nem precisasse falar!
Na próxima vez
em que eu precisar de uma placa,
vou pensar seriamente
em contratar outra empresa.
-Próxima parada: casamento!
-Não estou pronto. Me leva pra cadeia.
O quê? Calma, Shawshank,
vai ficar tudo bem.
Não vou conseguir encarar as pessoas.
Não estou pronto.
-O que acha que vai rolar?
-Sei lá. Nunca sei.
Só sei que algo ruim vai acontecer
se eu for ao casamento.
Vamos fazer o seguinte: vamos até lá,
e, se você quiser ir embora, nós vamos.
-É?
-Sim.
E, se quiser ficar lá,
não vou desgrudar de você.
Tem certeza?
É claro. Estou contigo,
aconteça o que for.
A não ser que eu veja a Erica
e me distraia com algum aspecto
da personalidade ou da aparência dela,
mas BoJack,
qual seria a probabilidade disso?
BANHEIRO
TELHADO
-BoJack! Que bom que te achei!
-O que foi?
Os fogos vão começar daqui a dez minutos.
Não dá tempo de explicar.
Precisamos ir pra praia
pra eu subir no seu ombro.
O quê? Por quê?
Acabei de dizer
que não dá tempo de explicar!
Você foi preso por ser um péssimo ouvinte?
-Vamos, temos que ir!
-Beleza.
Esse foi tipo 3-D!
Então... Por que a gente precisava
vir à praia?
Você parecia estar
desconfortável na festa.
-Achei que te faria bem pegar um ar.
-Valeu.
Mas por que está no meu ombro?
Pra enxergar melhor os fogos.
Desce logo daí.
Bom ver você.
Como escapou da segurança máxima?
Um helicóptero caiu no edifício
e você se mandou?
O quê? Não, só vim ao casamento.
Volto amanhã.
Que droga...
Não, é bom. A rotina me faz bem.
Pelo menos lá eu fico longe de encrenca.
Viva! Pelo menos fica longe de encrenca.
Estou traçando objetivos pra mim.
Daqui a dois meses
bato o meu recorde de sobriedade.
-Boa!
-É, é uma boa meta, mas depois disso...
Depois disso,
vai bater seu recorde de novo.
-Cada dia vai ser um recorde diferente.
-Claro, mas agora é fácil. Na cadeia.
Não preciso tomar nenhuma decisão.
O que me preocupa é como será
quando eu sair.
-E se eu recair?
-Vai ficar sóbrio de novo.
Eu estava no escritório um dia desses
fazendo uma ciranda
com uns colegas de trabalho,
quando percebi que ninguém entende
o sentido dessa música.
A "Ciranda"?
Sim, sempre focam só na parte de cirandar.
Mas a música é isso.
É o que estou dizendo!
-A mensagem da música não é essa.
-Sei.
Eu estava pensando na minha mãe,
no meu relacionamento com ela.
É estranho. É esquisito.
Parece que ela não me entende,
mas se esforça.
Há alguns anos,
eu jamais pensei que teria
qualquer tipo de relacionamento com ela.
Eu tinha certeza.
O que mudou?
Não sei. Eu mudei? Ou foi ela?
Ou fomos nós?
É disso que estou falando.
É como diz a música:
"Vamos dar a meia-volta,
volta e meia vamos dar."
Tudo sempre volta.
Essa é a mensagem da música.
Não sei se os compositores pensaram
no significado existencial da letra.
É a mesma frase, só inverteram.
Mas o sentido da arte
não é o que o artista quer passar,
e sim o que as pessoas interpretam, não é?
-O sentido da arte é esse?
-Talvez.
Ou talvez a arte não precise de sentido.
Deve ser por isso que se chama arte.
Não sei se você está sendo
inteligente ou idiota.
Eu nunca sei.
Estava mandando bem,
mas acabou se perdendo.
Pois é. Foi bom enquanto durou, não é?
Sim. Foi bom enquanto durou.
Nada mau.
Aí está ele!
Caramba, o casamento foi incrível!
Foi? Não exagerei com os fogos,
os artistas circenses
e a procissão de pavões exóticos?
Não, você arrasou na produção!
E a parte em que o padre foi assassinado
e o Judah teve de descobrir
qual madrinha foi a assassina?
Um pouco fora da caixa,
mas funcionou bem no contexto.
Pensei o mesmo.
Parabéns. Pro Judah também. Onde ele está?
Acho que está revisando uns contratos.
Faremos um remake feminino
de 12 Homens e Uma Sentença.
Vai se chamar 11 Mulheres e Uma Sentença.
-Não 12?
-Não, temos que pensar na sequência.
O seu noivo está cuidando de papelada
no próprio casamento?
Nos casamos de verdade semana passada.
O de hoje é só pela mídia.
-O quê?
-Convidei os maiores astros da cidade,
confisquei o celular deles e os reuni.
Eles bebem, ficam falantes...
No dia seguinte eles me ligam
pedindo o contato de fulano e ciclano.
-Pronto. Já fico como produtora.
-Isso dá certo?
Jennifer Jason Leigh!
Conheceu o Jason Lee puro?
Vocês são meus Jason Lees favoritos!
Conversem!
Estou ofendido por não ter sido
convidado pro casamento real,
mas lisonjeado
por ter sido chamado pro da mídia.
Está brincando?
Unicórnio Galudo estourou!
O quê?
-Hollywoob inteira comenta o seu retorno!
-Não... Você disse "Hollywoob"?
Se o filme cumprir o que promete,
vão querer te botar na grade,
e não na da cadeia.
Não sei se devo aceitar mais projetos.
Criei um programa de teatro na prisão.
Estamos fazendo Hedda Gabler.
Não é um Strindberg,
mas está sendo divertido.
Pensei em voltar como voluntário
depois de ser solto.
Ideia fabulosa.
Sim, mas...
Nem pensei que teria outras opções.
Há um ano, todo mundo me odiava.
As pessoas têm memória curta.
É a melhor e a pior coisa delas.
Talvez eu consiga fazer os dois?
Gostei muito de dar aula.
Talvez possa dirigir alguma coisa!
-Desculpa por ter falado.
-Calma aí.
Não vou mergulhar de cabeça do nada,
mas, se surgir uma oportunidade boa,
seria burrice não pegar.
Sabemos como é difícil fazer sucesso aqui.
Pensa bem. Você vai fazer a escolha certa.
Digo, uma escolha.
-Quer dançar?
-Quero.
O quê?
Quando soube que você ia se casar,
tive uns pensamentos estranhos
de que aconteceria
algum desastre quando eu chegasse.
Ou eu seria o causador do desastre
ou o único capaz de consertar.
Um desastre?
Não um desastre enorme,
um desastre tipo de sitcom, sabe?
Você sumindo na hora do casamento,
por exemplo.
-E você me acharia?
-Sim.
Te acharia num lugar especial e diria:
"Vamos, está na hora."
E você diria:
"O que estou fazendo, BoJack?"
E depois? Fugiria com você?
Não, eu te convenceria a se casar.
Seria um símbolo de como eu amadureci,
o desapego por você.
Desculpa por te decepcionar.
Estou feliz por você. Só seria
uma história melhor se estivesse insegura.
Melhor pra você. Eu prefiro assim.
É, tem razão.
-O que você teria dito pra mim?
-Sei lá, teria dito...
"Vai em frente, cara."
Não... Calma. Me diz do que você tem medo.
Nesse cenário de faz-de-conta
que você inventou?
-É.
-Está bem.
Bem, acho que tenho medo
de perder alguma parte de mim.
Tenho medo de que,
deixando alguém cuidar de mim,
eu deixe de ser eu mesma.
Tenho medo de ficar muito confortável,
de afrouxar.
Tenho medo de que isso possa ser
a melhor coisa que já me aconteceu
e, se eu não ficar feliz o suficiente,
quer dizer que sou uma causa perdida.
-Cacete!
-O quê?
Sei lá, esses argumentos são bons!
-Está brincando?
-Beleza, olha.
Tudo isso é verdade, mas por outro lado...
Você merece ser feliz,
e isso pode ser o que vai te fazer feliz.
Não precisa se preocupar
se vai ser feliz depois.
Pensa em como você está feliz agora.
-É fácil assim?
-Não.
Mas, se está aqui,
em algum momento a Princesa Carolyn
achou que era boa ideia.
E é melhor escutá-la, porque ela é
a mulher mais inteligente que eu conheço.
Verdade, é mesmo.
O que acha? Vai casar com ele?
Bem, já comprei o vestido.
Não precisava de mim pra dizer
nada disso, né?
Acho que não.
Se eu decidir voltar ao ramo
quando sair da prisão...
Eu provavelmente não vou, mas se voltar...
vou precisar de agenciamento.
De alguém que me ajude
a tomar as decisões certas,
me livre de encrencas...
Posso recomendar pessoas excelentes.
Oi.
-Pensei que fosse te achar aqui.
-Estou tentando parar.
É, está se esforçando bastante.
Não seja escroto.
Há quanto tempo. Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
-Digo, ruim não está.
-Sei.
Estou escrevendo
uma série de ficção adolescente.
Quem foi que eu virei? Rick Riordan?
Quem é Rick Riordan?
Pois é. Bem colocado.
O que você tem feito?
Andei ouvindo uns podcasts,
passei por uma fase de Sudoku e...
-Ah, estou na cadeia.
-Ainda está rolando isso?
Está rolando muito.
Também vai sair um filme novo meu.
-Com o Vance Waggoner, não é?
-Sei o que está pensando, mas...
Não precisa se explicar.
-Sei que me considera um vendido.
-Não me diz o que eu acho!
-Não tive outras oportunidades...
-Não vou discutir com você.
Não vou te ajudar a refletir
sobre sei lá o que você quer.
Só vim fumar. Foi você quem veio até mim.
-Eu queria falar com você.
-Sobre o Unicórnio Galudo?
Não, sobre... Sei lá.
Só queria conversar você.
Sinto falta de conversar com você.
Queria estar com o meu celular.
Te entendo. Nunca sei o que fazer
com as mãos em festas.
Não, queria estar com o celular
pra tocar a última mensagem de voz
que você me deixou.
Lembra disso?
De ter deixado aquela mensagem de voz?
Eu achei que você estivesse sóbrio,
como você tinha dito.
A minha vida estava indo bem,
eu estava pensando no meu futuro,
até que um dia eu acordei
e ouvi aquela mensagem.
Olha, eu...
Você estava feliz na mensagem.
Parecia estar feliz.
Levemente sardônico, meio niilista,
ou sei lá como você chama a emoção
que pessoas normais chamam de felicidade.
-Sinto muito.
-Estava intoxicado e falou que ia nadar.
"Já que nada faz sentido
e ninguém liga pra mim, vou nadar logo."
-Sinto muito mesmo.
-"Me liga se não quiser que eu vá nadar.
Senão vou entender
que você não se importa."
Achei que você tinha morrido.
Não consegui falar com ninguém,
achei que você estava morto,
e que a culpa era minha.
Por ter te abandonado,
por me sentir bem, por não me importar.
Quando fui pra Chicago,
você prometeu que ia ficar bem,
mas fui eu que te fiz prometer.
-Fui egoísta por acreditar em você?
-Não.
Por que ligou pra mim?
-Sabia que eu estava em Chicago.
-Não sei. Estava bêbado, chapado...
Só queria conversar com você.
Quando descobri que você estava vivo,
senti raiva.
Aliviada, mas com raiva por ter deixado
você ter tanta influência sobre mim.
Fiquei com raiva de você por muito tempo.
Ainda está?
Não...
Sei lá.
-Ter raiva de você nunca adiantou nada.
-Sinto muito.
Queria ter sido a pessoa que você pensava.
-Que ia te salvar.
-Não era seu dever.
Então por que você
sempre fez parecer que era?
Talvez seja o dever de todo mundo,
salvar um ao outro, sei lá...
Enfim... Fico feliz por você estar vivo.
Eu também.
E aí, ainda está em Chicago?
Quando ouvi aquela mensagem,
o meu... até então namorado...
queria que eu fosse
morar em Houston com ele.
Eu queria ir morar lá com ele.
Mas, depois que você ligou,
eu fiquei com medo.
-Não...
-Não confiei em mim.
Não confiei na minha própria felicidade
e decidi ficar em Chicago.
Tentamos continuar juntos à distância,
mas foi difícil.
Acabei percebendo
que aquilo era uma idiotice.
E terminou com ele?
-Não. Me mudei pra Houston.
-Pra ficar com seu até então namorado?
Sim. E o inverno de Chicago
é frio pra cacete.
Por que construir uma cidade ali?
Eu entendo a vaca que incendiou a cidade.
Estou do lado da vaca!
E o seu até então namorado
não é mais seu namorado?
Não é, não.
Pois é.
Como aprendeu a confiar na felicidade?
Não aprendi. Mas confio nele.
É difícil imaginar você em Houston.
Eu virei outra pessoa!
-Virou?
-Não...
Sim... Uso menos jaquetas, sorrio mais.
Às vezes eu lembro dos meus anos em LA
e penso: "Quem era aquela pessoa?"
Ela volta? Aquela Diane?
Às vezes.
Senti a presença dela quando voltei a LA.
Estou sentindo agora, falando com você.
Mas não é você?
Eu sou tudo isso.
Adoraria dizer que não,
que ela se foi de vez,
mas eu estava apavorada
de vir pro casamento.
-Ver o Sr. Peanutbutter, você...
-O que achou que aconteceria?
Sei lá, que eu ia surtar,
começar a questionar tudo,
estragar tudo...
Mas não aconteceu, não é?
É, não aconteceu.
Mas alguma parte de você
torceu pra que acontecesse?
Você sente falta da confusão?
Não, não chego a sentir.
Sinto muito.
Foi bom ter morado em LA,
mas não sinto saudade.
Foi bom ter conhecido o Sr. Peanutbutter,
mesmo que ele não faça
mais parte da minha vida.
Algumas pessoas nos ajudam
a nos tornar quem somos,
e podemos ser gratos a elas
mesmo que elas não fiquem
na nossa vida pra sempre.
Também foi bom ter te conhecido.
No passado, é?
Não seria engraçado se essa noite
fosse a última em que nos falássemos?
-Enfim, eu...
-Preciso dizer...
Não precisa... Não me deve nada.
Preciso te agradecer.
E vai ficar tudo bem.
E sinto muito.
E obrigada.
-Espera.
-Por quê?
Eu sei. Posso te contar
uma história engraçada?
Pode.
Mas acho bom que seja muito engraçada.
Não vou mentir, é só meio engraçada.
Tem uma noite de cinema na prisão.
Votamos no filme que queremos ver,
mas é tudo armado,
porque o filme favorito do Big Andy
é Tudo em Família,
então os capangas dele
votam nesse filme toda semana,
e toda semana a gente vê Tudo em Família.
Que tipo de pessoa tem
Tudo em Família como filme favorito?
Até que é um filme legal.
-Mas toda semana?
-Exatamente!
Pensei: "Se eu vir o Luke Wilson
ensinando a Sarah Jessica Parker
a soltar a franga mais uma vez,
vou enlouquecer."
É obrigatório participar
da noite de cinema?
-Não.
-Então por que não deixou de ir?
Não sou vulgar, apoio a arte. Me processa!
Foi mal.
Mas eu conheço um cara
que trabalha na biblioteca,
que é onde guardam os DVDs,
então fiz um acordo com ele:
"Te dou minha gelatina por um mês
se você sumir com Tudo em Família."
Isso não vai acabar bem.
Chegou a hora de mais um Natal
em Connecticut,
mas o DVD desapareceu!
O que vamos fazer?
O Big Andy e os capangas dele
ficaram revoltados,
e eu disse: "Galera! Que tal vermos
Do Jeito Que Ela É essa semana?
Só pra variar. Com a Patricia Clarkson..."
E?
-Rebelião na prisão!
-Cacete, sério?
Não. Pior. O Big Andy se apaixonou
por Do Jeito Que Ela É,
e agora assistimos toda semana.
Você botou a corda no próprio pescoço.
Como sempre.
-Desculpa. Deve ser horrível.
-É, mas o que podemos fazer?
A vida é uma merda,
e a gente morre, não é?
Às vezes.
Às vezes a vida é uma merda,
e a gente continua vivendo.
Pois é.
Mas hoje é uma bela noite, não é?
É.
Uma bela noite.
Legendas: Ygor Blanco