UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CENTRO MÉDICO
CAVALO MORREU
UNIVERSO CINEMÁTICO
DO CAVALO SEM CABEÇA MORREU
BOJACK HORSEMAN NÃO MORREU
BOJACK EM JULGAMENTO
"O BOJACK PREGOU-ME UM BOJAÇO"
RAPAZ ASSUSTADO CONTA A SUA HISTÓRIA
#BOJAÇO FAZ FUROR NA NAÇÃO
HORSEMAN CONDENADO A 14 MESES
MIÚDO ASSINA CONTRATO
BOJACK MATA
Olhem, nada é fácil,
mas eu não estaria aqui a falar-vos
se não acreditasse
que ainda temos esperança.
Então, que estamos aqui a fazer?
Quanto a vocês não sei,
mas eu estou aqui para fazer
a melhor produção de Hedda Gabler
que esta prisão de segurança máxima
já viu.
Vamos voltar à entrada da Sra. Elvsted.
E lembrem-se: se estão em palco,
eu consigo ver-vos, estão em personagem,
e têm opinião
sobre o regresso do Ejlert Løvborg.
Já são 10h30?
Eu tenho de ir, mas volto amanhã
e recomeçamos os ensaios segunda.
Se memorizarem as deixas até lá, ótimo.
Schlesinger, se tens tempo para fazer
uma naifa e atacar os chibos do bloco C,
tens tempo para memorizar texto.
Prioridades.
Aqui está ele!
- Está aqui o mais procurado dos EUA.
- Obrigado por me vires buscar.
O júri acusa-te de ser culpado
de ser um bacano mesmo fixe, não é?
És mesmo esperto. Podemos ir?
Condeno-te a uma vida
cheia da minha amizade.
Se não tiver escolha, prefiro a prisão.
Tencionavas ir assim ao casamento?
Estás mesmo a abusar do "opcional"
da roupa formal.
É a roupa com que entrei. Não contava
com um casamento um ano depois.
É por isso que se anda sempre
com um fato de sobra, só para o caso.
Foste preso por quê?
No papel, foi por invasão de propriedade,
mas acho que foi por tudo.
Um pouco de tudo.
Como no teu restaurante de bases
giratórias e pratos pequenos favorito?
- Desculpa?
- Tens um restaurante assim de que gostes?
Um restaurante favorito de bases
giratórias e pratos pequenos? Ele é fino.
BoJack, dizeres isso
significa tanto para mim.
Por acaso tenho fome.
Onde é que podemos almoçar?
- "Eléfino".
- Sou? Que tal o diner?
Então, passas muito tempo com eles,
em casal?
Vejo a Princesa Carolyn
nos eventos de Pai Aniversariante.
Emmys, Globos de Ouro,
Critic's Choice Awards, Peabody Awards,
o Nobel de Televisão
que criaram só para a série.
O Judah fica em casa com a Ruthie.
- Não acredito que se vai casar.
- Achaste que seria contigo?
Achava que não casaria
porque lhe desperdicei os melhores anos.
E os melhores são agora.
É para eu aprender.
Nem desperdicei os anos certos.
Eu não contava sair para isto.
- Quando sais a sério?
- Daqui a uns meses.
E a seguir? Grandes planos
depois dos agentes disfarçados?
Reboot de O Agente Disfarçado?
Reboot da série contigo à frente?
O meu objetivo é não meter a pata na poça
este fim de semana.
Não vais meter.
Eu hei de arranjar forma.
Arranjas-me outro fato?
- Achas que a Diane vai?
- Vai toda a gente. É a festa do ano.
Não falo com a Diane desde...
E tu? Andas com alguém?
Ando muito ocupado com a série.
Os aniversariantes não se vão "paizar".
A série é sobre quê?
E estou a tentar
concentrar-me em mim mesmo.
Tive uma revelação há pouco.
Um dia estava na terapia e saiu-me:
"O meu problema com mulheres
é um filme do Christopher Nolan?
Porque, sim, há mulheres,
mas nunca se centra nelas,
centra-se em mim."
Isso até é perspicaz.
Então pensei: os meus padrões
autodestrutivos e ciclos de codependência
são o Máscara do Jim Carrey?
Porque alguém me pare.
As tuas revelações são todas assim?
São todas uma banda prog-rock britânica
dos anos 70? Porque Yes.
O casamento vai ser aqui?
- Só tenho de fazer uma paragem.
- No Observatório Griffith?
- Vou falar à imprensa.
- E trouxeste-me?
Era a caminho.
Não, que... Não posso estar aqui.
Isto demora, no máximo, 20 minutos.
Não há de ser mais de duas horas e meia.
Olá a todos!
Todos me conhecem e adoram
do papel de Pai Aniversariante.
Também sou conhecido como o cão triste,
apoiante de fraturamento,
descobridor do que as estrelas
e celebridades sabem, se sabem coisas,
mas há quem me conheça
como o infame ladrão do D.
Agora, para celebrar
o sucesso de Pai Aniversariante,
achei melhor dar uma prenda de anos.
Liguei
à minha empresa de cartazes favorita:
"Quero dar o D a esta cidade toda.
Uma bela dádiva.
Cortesia do Pai Aniversariante!"
Sem mais demora,
vamos despedir-nos
da era de Hollywoo para sempre
e cumprimentar...
Hollywoob?
Não, eu disse "D" de "bela dádiva".
É óbvio que estava a falar do "dádiva".
Achei que fosse bem claro.
Tenho de ir,
mas quando precisar de um cartaz
vou considerar seriamente
optar por uma empresa diferente.
- Próxima paragem: casamento.
- Não consigo. Leva-me para a prisão.
Vá lá, Shawshank, vai correr bem.
Não estou pronto para enfrentar pessoas.
- Que achas que vai acontecer?
- Não sei! Nunca sei.
Só sei que vai correr mal
se eu for ao casamento.
Fazemos assim. Vamos ao casamento
e, se te quiseres ir embora, vamos.
- Sim?
- Sim.
Se quiseres ficar, fico contigo.
Não te deixo sozinho.
- Tens a certeza?
- Sim.
Estou aqui por ti. Venha o que vier.
A menos que veja a Erica
e me distraia com algum elemento notável
do seu caráter ou aspeto,
mas, BoJack,
quais são as probabilidades de isso...
CASA DE BANHO
TERRAÇO
- BoJack! Ainda bem que te encontrei.
- Que foi?
O fogo de artifício começa em dez minutos.
Não há tempo para explicar.
Temos de ir para a praia
para me pôr às tuas cavalitas.
- Porquê?
- Acabei de dizer que não há tempo!
Foste preso por não ouvir as pessoas?
- Anda. Temos de ir.
- Está bem.
Aquele parecia 3D.
Então...
Porque viemos para a praia?
Parecias desconfortável na festa.
Achei que precisavas de ar.
Obrigado,
mas porque estás às minhas cavalitas?
Para ver o fogo de artifício melhor.
Desce daí.
É bom ver-te.
Como saíste da prisão?
Um helicóptero foi contra o edifício
e saíste pelo buraco?
Não. Só vim ao casamento.
Amanhã volto para lá.
Que chatice.
Não, é bom. Acho que a rotina me faz bem.
Ao menos não me meto em problemas.
Viva! Ao menos não te metes em problemas.
Tento ter objetivos pequenos.
Daqui a uns meses
bato o meu recorde de tempo sóbrio.
- Boa!
- Sim, é um objetivo, mas depois...
Depois disso...
Depois disso, voltas a batê-lo.
Cada dia é um recorde novo.
Pois, mas na prisão é fácil.
Não decido nada por mim mesmo.
Tenho medo de como será quando sair.
- E se tiver outra recaída?
- Voltas a ficar sóbrio.
Vou contar-te uma coisa.
No outro dia estava no escritório
a dançar o "Hokey Pokey" com uns colegas
e percebi que toda a gente
interpretou mal a canção.
A "Hokey Pokey"?
Sim. As pessoas ficam-se
pela parte do "hokey pokey".
É o nome da música.
É disso que estou a falar.
- A música não é sobre isso.
- Está bem.
Eu estava a pensar na minha mãe,
sabes, na minha relação com ela.
É estranha. É esquisita.
Acho que ela não me percebe, mas tenta.
Há uns anos, eu nunca teria imaginado
que me daria com ela.
- Eu tinha a certeza.
- O que mudou?
Não sei. Fui eu? Ou foi ela?
Ou fomos nós?
É disso que estou a falar.
É como diz na canção.
"Fazes o hokey pokey e dás a volta."
Dás a volta. É disso que se trata.
Duvido que os compositores
tenham pensado tanto
no significado existencial da letra.
Eles rimam palavras com elas mesmas.
Mas o objetivo da arte
não é o que lá se põe,
mas sim o que de lá se tira?
- É esse o objetivo da arte?
- Talvez.
Ou talvez não tenha objetivo.
Talvez seja por isso que é arte.
Não percebo
se estás a ser esperto ou burro.
Eu nunca sei.
Acho que foste por um momento e passou.
Enfim! Foi bom enquanto durou, não foi?
Sim. Foi bom enquanto durou.
Até nem é mau.
Cá está ele!
Que casamento incrível.
Não exagerei com o fogo de artifício,
o espetáculo de circo
e a procissão de pavões exóticos?
Não. Fizeste uma produção e tanto.
Que achaste da parte
em que o padre foi assassinado
e o Judah teve de descobrir
qual dama de honor era a culpada?
Não é coisa que se veja em casamentos,
mas no contexto funcionou.
Também achei.
Parabéns. Para o Judah também.
Onde está ele?
Acho que está a rever uns contratos.
Estamos a refazer
o Doze Homens em Fúria só com mulheres.
Chama-se Onze Mulheres em Fúria.
- Não são doze?
- Há que deixar a sequela em aberto.
O noivo está a tratar de papelada
no copo-d'água do seu casamento?
O casamento a sério foi há uma semana.
Este é só para a indústria.
- O quê?
- Convidei os grandes nomes.
Tirei-lhes os telemóveis. Misturei-os.
Dou-lhes bebida, eles conversam
e amanhã ligam-me.
"Podes dar-me o contacto
do não-sei-das-quantas?"
- Torno-me a produtora.
- Isso funciona?
Jennifer Jason Leigh!
Já conheceste o Jason Lee normal?
Vocês são os meus Jason Lees favoritos.
Falem sobre isso.
Fico ofendido por não merecer
ir ao casamento verdadeiro,
mas fico lisonjeado
por merecer vir ao da indústria.
Estás a gozar?
O Unicórnio Teso está a dar que falar.
- O quê?
- Hollywoob só fala do teu regresso.
Não. Disseste "Hollywoob"?
Se o filme fizer o que lhe cabe,
o procurador não vai ser a única pessoa
a querer prender-te a coisas.
Não sei se devia aceitar mais projetos.
Comecei um programa de teatro na prisão
e estamos a fazer Hedda Gabler.
Não é Strindberg,
mas estamos a divertir-nos.
Quando sair,
pensei continuar a fazer voluntariado lá.
- Isso parece ótimo.
- Sim, mas...
Nem pensei que teria opções.
Há um ano, toda a gente me odiava.
As pessoas têm memória curta.
É o melhor e o pior das pessoas.
Talvez possa fazer ambos.
Gostei imenso de ensinar.
Eu podia realizar.
- Desculpa ter falado...
- Espera.
Não me posso atirar de cabeça,
mas se houver uma boa oportunidade
tenho de aproveitar.
Já sabes que é difícil ter sucesso.
Pensa bem. Hás de tomar a decisão certa.
Enfim, uma decisão.
- Queres dançar?
- Sim.
Quê?
Quando soube que te ias casar
fiquei com esta ideia estranha
de que eu chegaria
e haveria um desastre qualquer,
e eu sei que eu ou seria a causa,
ou, quem sabe,
seria o único capaz de o resolver.
Um desastre?
Não um desastre a sério.
Um desastre de sitcom.
Tipo chegar a hora de casares
e ninguém saber de ti.
- Ninguém além de ti, não é?
- É.
Eu depois encontrava-te
num sítio especial: "Anda. Está na hora."
E tu: "Que estou a fazer, BoJack?"
E depois? Eu fugia contigo?
Não, eu convencia-te a casar,
e seria um símbolo de que cresci tanto
que sou capaz de te largar.
Lamento desiludir-te.
Fico feliz por ti,
mas teres hesitado
dava uma história melhor.
É melhor para ti. Gosto mais dela assim.
Tens razão.
- Que me terias dito?
- Não sei.
Eu diria: "Vá lá, pá. Anda."
Não. Eu...
Espera. Diz-me de que tens medo.
Neste cenário que acabaste de inventar?
- Sim.
- Está bem.
Acho que tenho medo
de perder uma parte de mim.
Tenho medo de que se deixar alguém
tomar conta de mim eu deixe de ser eu.
Tenho medo de ficar demasiado à vontade.
De perder a garra.
Tenho medo de que isto possa ser
a melhor coisa que alguma vez me aconteceu
e, se isto não me tornar tão feliz
quanto eu devia ser,
então sou um caso perdido.
- Porra.
- Que foi?
Não sei. Tens uns argumentos muito bons.
- Estás a gozar?
- Pronto. Olha.
Isso pode ser tudo verdade,
mas, por outro lado,
e se mereceres ser feliz
e for isto que te vai fazer feliz?
Podias não pensar
se vais ser feliz mais tarde
e concentrar-te
na felicidade que sentes agora.
- É assim tão fácil?
- Não.
Mas estás aqui porque, a dado momento,
a Princesa Carolyn achou isto boa ideia.
E acho que devíamos dar-lhe ouvidos.
- Ela é a mulher mais esperta que conheço.
- Pois é, ela é mesmo.
Que achas? Vais casar com ele?
Bem, já tenho o vestido.
- Mas não precisavas que eu dissesse isto.
- Parece que não.
Se eu decidir voltar a este ramo
quando sair da prisão...
Não devo voltar, mas, se for o caso,
vou precisar de quem me represente.
Alguém que me apoie,
me ajude a tomar as decisões certas,
não me deixe fazer asneira.
Sei de umas pessoas muito boas.
Olá.
- Achei que te encontraria aqui.
- Estou a tentar parar.
- Pareces estar a esforçar-te imenso.
- Não me chateies os cornos.
- Faz tempo que não te vejo. Estás boa?
- Sim, estou boa.
- Sabes, boa.
- Pois.
Estou a trabalhar numa série juvenil.
- Sou quem, o Rick Riordan?
- Quem é o Rick Riordan?
Exato. Que tens feito?
Deixa ver, tenho andado a ouvir podcasts,
tive uma fase de sudoku...
- E estou preso.
- Pois é. Ainda lá estás?
Sim, estou bem lá.
E vai sair um filme meu.
- Com o Vance Waggoner, não é?
- Eu sei, mas ele...
Não me deves explicações.
Sei que me achas um vendido,
mas não tinha grandes oportunidades e...
- Não disse nada.
- E o Unicórnio Teso...
Não te vou ajudar a resolver
o que quer que tenhas de resolver.
Só vim aqui fumar.
Tu é que vieste ter comigo.
- Porque queria falar contigo.
- Sobre o Unicórnio Teso?
Não, sobre... sei lá.
Só queria falar contigo.
Tive saudades de falar contigo.
Quem me dera ter o telemóvel.
Eu percebo.
Nunca sei o que fazer às mãos em festas.
Não, quem me dera ter o telemóvel
para te mostrar a mensagem que deixaste.
Lembras-te de que me deixaste
uma mensagem de voz?
Achei que estavas sóbrio.
Disseste-me que estavas sóbrio.
A minha vida corria bem
e eu estava a pensar no meu futuro.
Um dia acordo e tenho uma mensagem de voz.
Eu não...
Na mensagem estavas feliz. Soavas feliz.
Ou um pouco cínico, ou niilista,
ou como descreverias o que sentes
que mais se aproxima de "feliz".
- Desculpa...
- Estavas sob efeito. Falaste em ir nadar.
"Vou nadar. Já que nada importa
e ninguém quer saber de mim,
mais vale ir nadar."
- Desculpa.
"Liga-me se não quiseres que vá nadar,
senão, vou supor que não queres saber."
Achei que tinhas morrido.
Passei sete horas sem conseguir saber
e achava que estavas morto.
E a culpa foi minha por te ter deixado,
por me sentir bem, por não me preocupar.
Quando fui para Chicago,
prometeste-me que ias ficar bem.
Mas fui eu que te obriguei
a prometer-me isso.
- Fui egoísta por acreditar em ti?
- Não.
Porquê eu? Sabias que estava em Chicago.
Não sei. Eu estava bêbado e drogado.
Eu só queria falar contigo.
Quando soube que não tinhas morrido,
fiquei zangada.
Fiquei aliviada, mas muito zangada
por te ter dado esse poder sobre mim.
Fiquei zangada contigo
durante muito tempo.
- Ainda estás zangada?
- Não. Não sei.
- De que me serve estar zangada contigo?
- Desculpa.
Quem me dera ser a pessoa
por quem me tomas, a que te vai salvar.
Isso nunca te coube a ti.
Então porque me fazes sentir
que é a mim que cabe?
Não sei. Talvez caiba a todos
salvar-nos uns aos outros. Não sei.
Enfim, fico feliz que estejas vivo.
Também eu.
Então, continuas em Chicago ou...
Quando recebi a mensagem,
o meu namorado na altura queria
que me mudasse para Houston com ele.
Eu queria mudar-me com ele.
Mas, quando ligaste, fiquei com medo.
- Não.
- Não confiei em mim mesma.
Eu estava feliz e não confiei nisso,
por isso fiquei em Chicago.
Tentámos que funcionasse à distância,
mas era difícil.
Acabei por pensar: "Que parvoíce."
Então acabaste com ele?
- Não, mudei-me para Houston.
- Para estar com o teu namorado na altura?
Sim, e o inverno em Chicago
é um frio de rachar.
Não sei quem quer viver lá.
Não admira que a vaca
tenha começado o incêndio. Eu percebo-a.
Mas o teu namorado na altura
já não é teu namorado?
Não é.
Pois é.
Como aprendeste a confiar na felicidade?
Não aprendi, mas confio nele.
- Custa-me imaginar-te em Houston.
- Agora sou outra pessoa.
- Ai és?
- Não?
Sim? Uso menos casacos. Sorrio mais.
Às vezes penso na minha vida em LA
e penso: "Quem era aquela pessoa?"
Essa Diane alguma vez voltou?
Às vezes.
Senti-a quando voltei a LA.
Sinto-a agora que estou a falar contigo.
- Mas não és tu?
- Tudo isto sou eu.
Adorava dizer que ela se foi para sempre,
mas eu estava cheia de medo
de cá voltar para o casamento.
- Ver o Mr. Peanutbutter e a ti.
- Que achaste que ia acontecer?
Sei lá. Ia perder o controlo,
pôr tudo em causa, estragar tudo.
- Mas não aconteceu nada disso, pois não?
- Não, não aconteceu nada disso.
Mas parte de ti
esperava que tivesse acontecido?
- Sentes falta deste pandemónio?
- Não. Não é bem "falta".
Desculpe, senhor árbitro.
Fico feliz por ter vivido em LA,
mas não sinto falta disto.
Ainda bem que conheci o Mr. Peanutbutter,
mesmo que já não faça parte da minha vida.
Acho que há pessoas que nos ajudam
a tornar-nos em quem acabamos por ser
e que lhes podemos estar gratos,
mesmo que não façam parte
das nossas vidas para sempre.
E ainda bem que te conhecia.
"Conhecia"?
Não teria piada
se esta fosse a última vez que falamos?
- Enfim...
- Tenho de te dizer...
Não me deves nada.
Tenho de dizer "Obrigada".
E...
que vai correr tudo bem.
desculpa.
E...
obrigada.
- Espera.
- Porquê?
Eu sei, mas posso contar-te
uma história com piada?
Pode ser, mas é bom que tenha muita piada.
Não te quero mentir, é só mais ou menos.
Há uma noite de cinema na prisão.
Podemos votar nos filmes que queremos ver.
Mas aquilo está tudo viciado,
porque o filme favorito do Big Andy
é A Joia de Família
e o Big Andy mete o pessoal dele
sempre a votar nele
e acabamos a vê-lo todas as semanas.
Quem é que gosta assim tanto
de A Joia da Família?
É um filme bom...
- Mas todas as semanas?
- Exato!
"Se eu voltar a ver o Luke Wilson
a ensinar a Sarah Jessica Parker
a soltar a franga outra vez, eu passo-me."
A noite de cinema é obrigatória?
- Não.
- Então que tal não ires?
- Sou algum filisteu? Eu apoio as artes.
- Desculpa.
Mas conheci um tipo que faz voluntariado
na biblioteca, onde guardam os DVD,
por isso fiz um acordo com ele.
"Dou-te a minha gelatina durante um mês
se A Joia da Família desaparecer."
Isto não pode acabar bem.
Chega a noite de cinema,
hora de mais um Natal no Connecticut,
mas, olhem, ninguém sabe do DVD.
Que vamos fazer?
O Big Andy fica exaltado
e o pessoal dele passa-se.
E eu: "Rapazes, porque não vemos
o Pedaços de uma Vida esta semana?
Mudar a rotina.
Entra a Patricia Clarkson..."
E?
- Houve um motim.
- Porra. A sério?
Não, pior.
O Big Andy adorou o Pedaços de uma Vida
e vemo-lo todas as semanas.
- Puseste-te a jeito para essa.
- É a história da minha vida.
Desculpa, isso parece horrível.
Que se há de fazer?
A vida é uma merda e depois morre-se.
Às vezes.
Às vezes é uma merda
e continua-se a viver.
Pois é.
Está uma noite agradável.
Sim.
Isto sabe bem.
Legendas: Renato Barcelos