UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E assim termina a piada
machista e gordofóbica
em que eu estava tão seco por uma transa
que dormi com uma mulher gorda!
Segura a porta.
-Perdi uma reunião?
-Não, Angela.
Viemos pra cá com o Davey
pra dar uma festa bem anos 90,
já que estamos nos anos 90.
Eu teria vindo.
Amo os anos 90... e viver neles.
A presidente do canal não deve
socializar com os funcionários.
Deixa seu subordinado lidar com isso.
Não gosto que vá a festas
pelas minhas costas, Teddy.
Estava analisando o terreno.
Temem que, por ser
uma empresária solteira, você seja...
-Bem, uma empresária solteira.
-E?
A ABC deveria ser um canal de família.
Eu entendo famílias.
E ele?
Herb...
-Sinto muito.
-Precisa ser discreto, Herb.
Queremos vender o canal pra Disney.
Acha que o Michael Eisner
se importa com quem eu durmo?
Não precisamos envolver Eisner nisso.
Michael Eisner é um indivíduo
muito empático e progressista.
A questão não é ele.
-Então é você.
-Não, é...
Admite logo. Se vai me demitir,
pelo menos faz isso na minha cara.
Está demitido.
Acha que podem fazer
Horsin' Around sem mim?
Até sem ninguém. Só precisamos do cavalo.
E ele vai aceitar ver
o melhor amigo sendo chutado assim?
Pra fazer o BoJack me trair,
vai ter que se esforçar muito.
Beleza.
BOJACK MATA
-Sr. Horseman, estão te chamando no set.
-Obrigado.
-O set de Unicórnio Galudo.
-Sim, eu sei.
Pra uma cena em que o unicórnio
prende o pênis no aspirador
porque queria "ser sugado".
Sei qual é a cena, obrigado.
Alô.
BoJack, é a Angela Diaz.
Já nos conhecemos.
Eu me lembro.
Vi a sua entrevista de meses atrás
e fiquei nostálgica.
Eu também.
Nostálgico da véspera da entrevista.
Claro, humor...
Se estiver livre, pode vir ficar à lareira
e relembrar o passado.
Quero te perguntar uma coisa.
-O quê?
- Não seria bom descobrir?
VIM AGENCIAMENTO
O musical do Stephen King estreou
ao lado do revival do Sondheim.
Achei que fosse dar errado
e estava À Espera de Um Milagre,
mas deu tudo certo.
Judah, você tem uma banda?
Por que a pergunta?
Sempre quis saber se você tinha uma banda
desde que ouvi por alto
a Juniper falando com o Stuart
do show de hoje, que todo mundo vai.
Ia te convidar, mas não queria
que se sentisse obrigada. Não somos bons.
Lenny! Cascomo vai?
Encrencado. Sabe o Teddy Buttons,
meu chefe de produção?
Conheço o Teddy.
Não me dei conta de que ele
passou 20 anos mostrando o próprio...
-Fiquei sabendo.
-É por isso que eu te amo.
-Você é discreta, resistente, tipo Teflon!
-Isso aí, uma frigideira velha.
Preciso de alguém que aguente o calor.
Alguém que seja mais profissional
e menos Moonves.
O que está dizendo?
Quero que você chefie o novo estúdio
com foco feminino da Turteltaub.
-Garotaub!
-Eu não espirrei.
Não, Garotaub é o estúdio.
Quero anunciar a grade antes do caso
do Teddy viralizar. Consegue montar?
Quer que eu monte
meu estúdio de cinema dos sonhos?
É pra amanhã de manhã.
Temos que correr com isso.
-Não quer ir devagar, com calma?
-Por acaso sou um cágado?
Quero números de bilheteria
para fazer um fluxograma
do que faz os fãs se fascinarem
por filmes femininos.
Filmes com "Mulher",
tipo Maravilha, Uma Linda.
E Uma Outra. Vou pegar o laptop.
Espera! O seu show!
Isso é importante.
Quando Um Homem Ama Uma...
-O quê?
-É outro filme, como estávamos falando.
É claro.
OS LIVROS
NOITE DE AUTÓGRAFOS
DETETIVE DA PRAÇA DE ALIMENTAÇÃO
INÍCIO DA FILA
DIANE DEVE SE SENTAR AQUI
-Guy, vou começar...
-Diane.
Estou com uma camisa escrito
"me trate como um babaca"?
Não estou te vendo, mas, pelo seu tom,
imagino que não?
Então por que a minha ex
está me tratando assim?
-Falou da camisa?
-Ela vai trabalhar em Houston.
Vai se mudar pro Texas com o Sonny.
-Ela não pode fazer isso!
-Pode. Ela tem a guarda dele.
É o emprego dos sonhos dela,
fico feliz, mas que droga!
Devem precisar de um cameraman em Houston,
e eu posso escrever em qualquer lugar.
Eu não posso te pedir isso.
Não precisa pedir.
Se o Sonny vai pra Houston,
nós vamos pra lá.
Beleza. Houston. Astros!
-E... rodeios!
-Tomara que goste de churrasco.
Espero não precisar abortar de novo,
porque lá é difícil de conseguir.
-O quê?
-Estou pensando em coisas texanas.
Desculpa. Houston!
Eu passo o dia vendo gente
carregando malas no aeroporto.
Pra quê sofrer com todo aquele peso extra?
-Porque precisamos de roupas.
-Minha ideia é: malas de hélio.
Não é só uma mala leve.
É uma mala mais leve do que o ar.
Minha mãe está doente demais
pra sair do quarto,
mas não doente demais pra fazer
a famosa torta dela?
Ela queria te ver. Passou o dia bem,
mas depois ficou com gastroenterite.
Eu quero vê-la.
Não, ela não está aí.
Está na aula de zumba.
Está na zumba ou está doente?
Está doente, mas esperava
que a fusão afro-latina das batidas
pudesse fazê-la melhorar.
Isso foi um erro.
Todd, preciso confessar.
Sua mãe não está na zumba.
Eu a vi na janela.
É um manequim que eu uso
pra testar minhas roupas.
Está mentindo de novo!
Tudo bem. Ela não jantou com a gente
porque está com vergonha.
-Não pode me dar um oi? Ela tem o meu rim!
-É disso que ela se envergonha.
Não é normal que uma mãe
deva a vida ao filho.
Se ela pudesse reverter a situação,
salvar a sua vida...
Mas ela não pode.
Mas, talvez, se pudesse...
Mas não, você é saudável.
Mas se não fosse...
Mas você é.
Não há o que fazer, claramente.
-Oi.
-O quê?
Você não é o cavalo de Horsin' Around?
Olha só essa coisa.
Caí uma única vez e virei inválida.
-Quer um conselho, BoJack? Não envelheça.
-Vou ver o que posso fazer.
Minha cuidadora de 40 anos me trata
como uma antiguidade frágil.
Tenho uma Lamborghini Miura,
e ela nem me deixa dirigir.
Sinto muito.
Enfim, eu queria me desculpar.
Por?
Desculpa por termos te obrigado
a fazer aquela dança idiota em 1994.
Foi por isso que queria me ver?
Não. Você é alto.
Quero que pegue uma caixa pra mim.
"Melanie, boa sorte com o aparelho.
Achei o máximo."
Sr. Peanutbutter?
CÃOZINHO RADICAL:
DE CÃOZINHO TRISTE A PAINIVERSÁRIO
-Quem é esse cachorro?
-O Sr. Peanutbutter!
-Diane!
-Você escreveu um livro de memórias?
Sim. Tive a ideia uns meses atrás
e botei tudo pra fora num fim de semana.
-O quê?
-Falam muito de escrever.
Eu achava que era muito difícil,
mas não é nem um pouco.
Qualquer um consegue.
É, foi o que aprendi
com a minha experiência.
Adorei o seu livro novo, aliás.
-Valeu.
-Estou feliz por você, Diane.
Escrever um livro é moleza,
mas ainda assim é motivo de orgulho.
-Estou orgulhosa.
-Como está em Chicago?
Já virou chicaguense?
Eu estudei em Chicago.
Você estudou na Northwestern.
Não é em Chicago.
Virou chicaguense!
Na verdade, vou me mudar pra Houston.
O bairro de Nova York?
Acho que lá pronunciam "Hose-town".
Não, pro Texas. Vou com o meu namorado.
Caramba! Namorado!
-É.
-Fantástico.
Conta tudo! Ele é um cara legal?
É o mais legal de todos.
A namorada dele é bonita.
Ele parece estar saudável.
Qual é o emprego dele?
Acho que é dono de creche,
mas fala dos bebês como se fossem colegas,
então não dá pra ter certeza.
-Eu devia ter descido.
-Vamos tentar de novo.
-Alô.
-Escuta aqui, Helen.
Eu sequestrei o seu filho.
Se não pagar o resgate, vou...
Próxima plaquinha?
"Assassiná-lo!"
Essa não! O Todd vai ser assassinado
por uma estranha assustadora
de voz sábia e suave que ao mesmo
tempo me conforta e me dá medo.
-Quanta versatilidade pra uma raptora!
-Quem é você e o que você quer?
"Sou o seu pior pesadelo, e quero
uma centena das suas tortas famosas!"
Sim, faço qualquer coisa!
"Embaixo da ponte da Hyperion Street
em uma hora!"
Perfeito! Obrigado, Margo!
É o mínimo que posso fazer.
Te fazer comprar aquele videogame viciante
foi a ação que deu início à minha ruína
muitos anos atrás.
Se eu puder te compensar,
talvez ainda haja esperança
para esta alma devastada.
Beleza.
Abre.
O estúdio foi com tudo.
Acharam até o seu teste pro papel.
Que incrível!
Pena que ninguém nunca vai ver.
Depois da sua entrevista,
não vão querer nem de graça.
É, claro.
A série era ótima.
Seria uma pena se fosse esquecida.
Talvez seja o melhor.
Fico triste pela Sarah Lynn.
Ela era muito boa.
É trágico que ela não seja
lembrada por isso.
É, mas não podemos fazer mais nada.
Listei os filmes femininos
dos últimos cinco anos.
Só está meio vago porque ainda não sei
os detalhes da sua grade dos sonhos.
Não sei,
não me lembro dos meus sonhos.
Será que eu já tive sonhos?
Se sair agora,
dá tempo de chegar ao show.
-Meu trabalho é ficar aqui com você.
-Não. Não troca a sua vida pelo trabalho.
Se trocar, um dia alguém finalmente
vai te perguntar o que você quer,
e você vai perceber que nem sabe mais.
-Tudo bem.
-Desculpa por não ir.
Se você fosse,
o contato visual amanhã seria difícil.
A Gronkle está editando
os episódios antigos do The Cosby Show
e cortando todas as cenas do Cosby.
Estão chamando de The Show.
Querem fazer uma coisa
parecida com Horsin' Around.
Vai ser só Around?
Vai ficar com oito minutos por episódio,
o que é perfeito pra juventude
com TDAH de hoje.
São três órfãos precoces
vivendo sem supervisão de adultos
e aprendendo que a sabedoria
pode ser encontrada em qualquer lugar.
Por toda parte.
Bem, parece que você já resolveu tudo.
-Pra quê precisa de mim?
-Seus royalties.
Ninguém vai ver o programa
se achar que você lucra com ele.
-Preciso muito do dinheiro.
-Queremos comprar sua saída.
Te pagamos, e você fica
divorciado do programa pra sempre.
Faz isso pela Sarah Lynn.
Ela não merece ser lembrada apenas
como a garota que você matou.
Você viu os episódios sem mim?
Ficaram bons?
Se assinar esse documento,
nunca mais terá de se preocupar com isso.
-Ótimo. Vamos beber.
-Estou bem com a minha água.
Você não engana ninguém
com essa garrafinha.
Vou te servir uma bebida de verdade.
Só uma.
Nossa, é muita gente.
Veio todo mundo do seu escritório?
Não todo mundo.
Judah, é óbvio que eu falei
no sentido figurado.
O FUTURO QUE EU VEJO É
O FUTURO QUE EU QUERO É
ESPECTRO DO ENCANTO
Oi, somos o Espectro do Encanto.
-O vocalista teve de ir trabalhar.
-O quê?
Vamos tocar as versões instrumentais
das nossas músicas, então...
Instrumentais!
Meninos e meninas
Vocês querem dançar?
Peguem a mão
E coloquem na lombar
Deem uma voltinha e depois outra
Sacudam as mãos e...
A calça caiu? Não sei, cheque
É assim que se faz a dança do BoJack
Brilhante!
Ninguém mais quer fazer a dança do BoJack.
Engraçado. Eu lembro de quando tinha medo
de que você saísse da série.
Quem diria que eu te pediria isso?
Quando você teve medo de eu sair?
O Herb era gay, e tive de te convencer
a me deixar demiti-lo.
-Deixar?
-Você nem deve se lembrar.
Eu treinei muito aquele discurso
no espelho.
Morri de medo de que você
sacasse o meu blefe.
Blefe? Sempre achei que não tinha escolha!
Pois eu blefei muito bem.
-Não vou aceitar esse acordo idiota.
-Não! Você assinou!
Para, seu idiota!
Não! Por que eu deveria te dar
o que você quer? Você tomou tudo de mim!
Meu emprego estava na reta.
Você não faz ideia.
Todas as decisões idiotas que tomei,
todas as coisas ruins que aconteceram...
-Tudo começou por culpa sua.
-Vê se cresce!
Para de "se eu não tivesse feito isso,
se eu não tivesse sido aquilo..."
Você fez, você foi, e aqui estamos nós.
Não dá...
Aqui estamos,
porque fizemos o que precisava ser feito.
O que você precisa fazer agora?
Meu Deus.
Isso mesmo.
Mais uma bebida?
Por favor! Não o machuque!
Se não quer ver sua cria morta,
passa a torta.
A gente trouxe. Jorge? Vai!
Devíamos ter empacotado!
-Não!
Por favor, não o machuque!
Nunca me acertei com ele.
Estraguei minha chance...
Não quero conversa torta,
eu quero é a torta!
Não! Para!
-Mãe!
-Helen? Você está bem?
Está tudo bem, não foi de verdade.
É uma pegadinha do Todd!
Mas você não saberia...
-Acho que minha esposa está enfartando.
-É Margo Martindale, a atriz!
Desculpem, eu fui convincente demais.
Ah, se eu não fosse tão boa atriz...
É engraçado, não é?
As coisas que importam?
A verdade é que nada importa
e tudo importa absurdamente.
É chocante que a gente
consiga sair da cama.
E a gente sai da cama.
Vou pra casa.
-O que está fazendo?
-Vou levar o seu carro.
-O quê?
-Você não usa.
Alguém tem que curtir alguma coisa
nesse mundo triste e idiota.
Fica como bônus do acordo.
E vou levar isso.
Mas as bandejas giratórias
acabaram sendo muito problemáticas.
-Por quê?
-Eram ofensivas pra quem tem tontura.
Teve até um protesto
em frente ao restaurante.
Não!
Mas não foi muita gente.
Sabe como essas pessoas com tontura são.
São tontas?
É uma vertigem só.
Enfim, não sei
por que falamos tanto de mim.
Você ia falar do seu namoro. Está bom?
Muito bom. Quando estou com ele,
me sinto parte de um "nós", sabe?
Nas outras relações,
eu só me sentia parte de mim mesma.
Faz sentido?
Sim, faz sentido.
Desculpa, não percebi.
Sempre quis fazer um "nós" com as pessoas,
mesmo quando não era uma boa ideia.
Agora, solteiro, finalmente estou
aprendendo a ser só eu mesmo.
Que ótimo!
Sempre que você tentava
me dizer alguma coisa,
eu não ouvia, tentava resolver
e te convencer de que não tinha problema.
Não devia ter feito isso.
Demos o nosso melhor.
-Agora eu quero saber.
-Saber o quê?
Como é ser a Diane?
Sendo a Diane,
dá pra viver a vida como se fosse
um quebra-cabeça
montado com peças de conjuntos diferentes.
Tipo um crossover?
Exatamente.
A vida é cheia de peças
que não se encaixam.
Que quebra-cabeça difícil.
Uma hora, passamos a pensar que somos nós.
Nós somos a peça que não se encaixa.
E passamos tanto tempo sentindo isso,
que esse sentimento se torna comum.
E é chocante quando descobrimos
que não sentimos mais aquilo.
A princípio, ficamos sem confiar,
mas, aos poucos, acabamos confiando.
Desculpa, foi esquisito
dizer isso ao meu ex.
Não.
-Estou muito feliz por você, Diane.
-Engraçado.
Acho que, se tivéssemos nos conhecido
como somos hoje,
teria sido bem diferente.
É, mas se não tivéssemos
nos conhecido antes,
não teríamos nos tornado
essas pessoas de hoje.
É.
Dois escritores igualmente bem-sucedidos.
EMERGÊNCIA
ENTRADA
Sofreu um ataque de ansiedade.
Recomendo evitar
situações estressantes, como...
"sequestros falsos
embaixo de pontes abandonadas."
Hora da papelada.
Você tem cara de quem gosta
de burocracia desnecessária.
Gosto, doutor.
Foi a ponte onde filmaram Grease?
-Sim!
-Legal.
Todd, sinto muito!
Não, você não quis...
Achei que te expulsar fosse a coisa certa.
Você tinha 18 anos,
tinha largado a escola,
vivia chapado, só andava de chinelo,
nunca tomava banho...
Não precisa listar tudo.
Queria que você crescesse,
não que fosse embora pra sempre.
Muito tempo se passou,
e eu não sabia como corrigir as coisas.
Na verdade, eu cresci.
Seu plano funcionou.
Passei tanto tempo sem mãe
que não preciso mais de uma.
O que fazemos agora?
Bem, tenho uma ideia.
-O quê?
-Um traje robô enorme, tipo o de Aliens.
Mas pra bebês,
pra que eles façam coisas de adulto!
-Parece perigoso.
-É, acho que sim...
Mas os robôs podiam ser carregados
com energia gerada
pela sucção de chupetas.
Que inteligente! Bebês adoram chupeta,
e é uma energia gasta à toa!
E assim o círculo se completou.
Todas as reviravoltas fizeram parte
de um lindo esquema,
uma missão sublime
para reunir o rapaz e a mãe.
É uma história e tanto.
Mas você matou muita gente.
-Margo Martindale, você será pre...
-Espera!
Não pode prendê-la
antes que ela atue em um filme meu!
Cineasta independente Nicole Holofcener?
Duvido que Margo Martindale
nunca tenha feito nenhum filme seu.
É verdade, e preciso que ela interprete
a mãe de um aluno de poesia
que é amante da Catherine Keener
no meu novo filme, Guerra em Aula.
Posso, Sr. Juiz? Por favor?
Esse filme parece ser bom.
Tudo bem, está livre.
Vamos. Abre!
Cadê a droga do...
Por que tudo é tão difícil?
Como quiser, porta.
Todd, por que a gente
nunca vai pra piscina?
Que horrível!
VODCA
Olá!
Quem botou remédios na minha casa?
VIM AGENCIAMENTO
Judah, devia ter tirado a noite de folga!
Que cabelo longo!
Prefiro ficar aqui.
Eu sei.
Você me acharia idiota
se eu recusasse trabalhar pro Turteltaub?
Eu nunca te acharia idiota.
Essa grade que estamos montando...
Podemos arrumar patrocinadores
e fazer por conta própria, não é?
Uma coisa que eu aprendi nesse ramo
foi nunca subestimar
o que você consegue fazer sozinha.
Bem, não totalmente sozinha.
É...
A babá trabalha até às 11h.
Podemos continuar trabalhando, não é?
-Como posso ajudar?
-Que tal tocar uma música sua?
Eu almejo a precisão
Meu objetivo é ser preciso e claro
Não digo nada que não seja verdade
Então acredite quando eu digo que te amo
Não componho boas canções de amor
Não sou adepto de metáforas nem rimas
Só quero descrever as coisas que eu sei
E a única coisa que eu sei
É que eu te amo
Por favor, acredite quando eu digo que...
Eu te amo, Princesa Carolyn.
BÔNUS - CENAS EXCLUÍDAS -
ERROS DE GRAVAÇÃO - MAKING OF
Por que está tão feliz?
TESTE DE ELENCO ORIGINAL
BoJack Horseman. 1,95m.
Quando estiver pronto.
Sanduíche de mostarda?
Somos órfãos, mas temos dignidade!
BJ, essa fala é do Ethan.
Ah, é.
Eu sei lá o que órfãos comem...
Beleza, pode parar.
Está nervoso. Esquece o roteiro.
Vamos fazer aquele filme
que você sempre me obriga a assistir.
Você tem que responder
pelo chimpanzé, Tino!
-Não, Mickey, entendeu tudo errado!
-Então onde estão as bananas?
O chimpanzé morreu, Tino. O bonobo também.
Com quem você fez essa macaquice?
Não aguento mais segurar, foi o sagui!
Perfeito. Agora olha
pro pontinho vermelho.
Eu sei lá o que órfãos comem...
Tem mostarda.
Sanduíche de mostarda?
Somos órfãos, mas temos dignidade!
Não posso dar um martíni pra vocês.
Aliás, tenho azeitona!
Não, não é azeitona.
-Perfeito.
-É? Acha que ficou bom?
Aperta o cinto, amigão.
Sua vida está prestes a começar.
Legendas: Ygor Blanco