UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E é esse o fim da piada
à custa de mulheres e gordas
em que eu queria tanto sair da chuva
que dormi com uma mulher grande.
Não deixem fechar.
- Perdi uma reunião?
- Não, Angela.
Levámos o Davey a uma festa de anos
ao estilo dos anos 90, em que estamos.
Eu também gostaria de ter ido.
Adoro os anos 90 em que estamos.
A presidente da emissora
não devia fraternizar com a direção.
Deixe que eu trato disso.
Não gosto que vás a festas de anos
pelas minhas costas, Teddy.
Estava a sondar por si.
Não fui eu que disse,
mas há quem esteja preocupado
que seja uma solteirona com carreira.
- E?
- A ABC é uma emissora de família.
Eu percebo de famílias.
E ele?
Herb...
Desculpa, sim?
Tens de ser discreto, Herb.
Queremos vender a emissora à Disney.
À Disney? Achas que o Michael Eisner
faz caso de com quem durmo?
Não temos de meter o Eisner ao barulho.
É óbvio que o Michael Eisner
é um indivíduo compreensivo e progressivo.
Ele não está em causa.
- Então és tu.
- Tu é que...
Diz logo que és tu.
Se me vais despedir, deixa-te de rodeios.
Estás despedido.
Vais fazer a Horsin' Around sem mim?
A única pessoa que faz falta é o cavalo.
E o cavalo vai deixar
que despeças o melhor amigo dele?
Se queres que o BoJack me traia,
vais precisar de um bom argumento.
Está bem.
BOJACK MATA
- Sr. Horseman, vamos começar a filmar.
- Obrigado.
- Filmar Unicórnio Teso?
- Já sei.
Filmar uma cena em que o unicórnio
fica com o pénis preso num saxofone
porque pensou que era um "sexofone"?
Já conheço a cena, obrigado.
Estou?
BoJack, fala a Angela Diaz.
Já nos conhecemos.
Eu lembro-me.
Vi a tua entrevista há uns meses.
Fiquei com saudades.
Também fiquei com saudades
do dia antes da entrevista.
Pois é, humor.
Se hoje estiveres livre, podias vir cá,
sentar-te à lareira e falar daqueles dias.
Tenho andado para te pedir uma coisa.
- O quê?
- Não adorarias saber?
GESTÃO VIM
O musical do Stephen King
estreou ao lado do novo do Sondheim.
Temos clientes em ambos e fiquei com medo,
mas a coisa correu bem para o barbeiro.
- Judah, tens uma banda?
- Porque pergunta?
Sempre quis saber se tinhas
desde que hoje ouvi
a Juniper a dizer ao Stuart que tens uma
e vão dar um concerto hoje
e vai toda a gente.
Não a convidei
para não se sentir obrigada.
Não somos bons.
Lenny, que carapaça contas?
Temos problemas! Conheces o Teddy Buttons,
chefe de produção?
Conheço o Teddy.
Não dei conta de que ele passou 20 anos
a mostrar às mulheres a...
Eu conheço-o.
Adoro-te. És discreta.
Resistente que nem Teflon.
Sim, sou uma frigideira.
Preciso de alguém que dê conta do recado.
Alguém mais profissional
e menos... Moonves.
Aonde queres chegar?
Quero que chefies o novo estúdio feminino
do Turteltaub, o Girtletaub.
Não espirrei.
Não, Girtletaub é o nome do estúdio.
Quero conteúdo planeado
antes que se saiba do Teddy.
Consegues preparar isso?
Queres que proponha
o meu estúdio de sonho?
Para amanhã de manhã.
Isto tem de começar a abrir.
Não queres ir devagar e bem?
Tenho cara de tartaruga?
Quero dados de bilheteira.
Faculta-me factos financeiros sem falácias
de filmes feitos para fanáticas.
Filmes de mulheres como "Um Sonho de",
"Maravilha", "zinhas".
"Uma Outra". Vou buscar o portátil.
O teu concerto!
Tenho tempo. Isto é importante.
"Quando um Homem Ama uma"...
- Uma quê?
- É outro filme, conforme discutimos.
Pois é.
LIVRARIA
SESSÃO DE AUTÓGRAFOS
COM A AUTORA DE IVY TRAN
DIANE NGUYEN
A AUTORA HÁ DE SE SENTAR AQUI
- Olá, Guy. Vou...
- Diane.
Tenho uma t-shirt que diz
"tratem-me como um cretino"?
Não te estou a ver,
mas, a julgar pelo tom de voz, não.
Porque é que a minha ex
me está a tratar como um cretino?
Falaste da t-shirt?
A Lady arranjou emprego em Houston.
Vai mudar-se para o Texas com o Sonny.
Não pode fazer isso!
Pode. Tem a custódia do Sonny.
É o emprego de sonho dela e fico feliz,
mas detesto isto.
Devem precisar de cameramen em Houston
e eu posso escrever onde quiser.
Não te posso pedir isso.
Não te peço que peças.
Se o Sonny vai para Houston,
nós também vamos.
Está bem. Boa. Houston. Força, Astros!
- Força, rodeios.
- É bom que gostes de churrasco.
Espero não precisar de outro aborto,
porque lá vai ser difícil.
- O quê?
- Estou a pensar em coisas do Texas.
Houston!
Passo o dia no aeroporto
a ver gente a puxar malas.
Porque andamos com esse peso atrás?
Precisamos de roupa limpa.
Pensa assim: malas de hélio.
Porquê leves,
quando podem ser mais leves que o ar?
A mãe está demasiado doente
para sair do quarto,
mas não para fazer
a famosa empada de tiras de milho?
Ela queria ver-te.
Esteve bem o dia todo
e depois ficou mal da barriga.
Quero vê-la.
Não! Ela não está aí. Ela foi ao zumba.
Foi ao zumba ou está doente?
Está doente, mas achava que as batidas
afro-latinas a deixariam melhor.
Não devíamos ter vindo.
Todd, tenho de admitir,
a mãe não está no zumba.
Eu vi-a à janela.
- É um manequim com que testo os fatos.
- Estás a mentir-me outra vez.
Pronto. Ela não desceu para jantar
porque tem vergonha.
Não pode cumprimentar-me?
Ela tem um rim meu.
É disso que tem vergonha.
Uma mãe não devia dever a vida a um filho.
Se ela pudesse retribuir,
salvar-te a vida...
Mas não pode.
Talvez se ela...
Mas não, é óbvio que és saudável.
Mas se não fosses...
Mas és.
É óbvio que não há nada a fazer.
Não és o cavalo de Horsin' Around?
Olha para isto.
Caí uma vez e fiquei inválida.
- Um conselho, BoJack, não envelheças.
- Vou ver o que faço quanto a isso.
A minha companheira tem 40 anos
e trata-me como uma antiguidade.
Tenho um Lamborghini Miura
e ela não me deixa conduzi-lo.
Lamento saber.
Enfim, eu queria pedir desculpa.
Sim?
Desculpa que nos anúncios de 94
te tenhamos obrigado
a fazer a dança do BoJack.
Era por isso que me queria ver?
Não. És alto.
Preciso que me pegues numa caixa.
"Melanie, boa sorte com o aparelho.
Eu acho-o muito fixe."
Mr. Peanutbutter?
CÃO EM RISTE: A MINHA VIAGEM
DE CÃO TRISTE A PAI ANIVERSARIANTE
- Diane!
- Escreveste uma autobiografia?
Sim. Tive a ideia há uns meses
e, num fim de semana, saiu-me tudo.
- O quê?
- Ouço falar muito de escrever.
Sempre pensei que fosse muito difícil,
mas afinal não é nada.
Qualquer um consegue.
Sim, sempre foi
essa a impressão que eu tive.
E adoro o teu novo livro.
- Obrigada.
- Fico feliz por ti, Diane.
Mesmo sendo muito fácil escrever um livro,
continua a ser motivo para ter orgulho.
- E tenho.
- E como está Chicago?
Já és chicaguense?
Sabes, andei na escola em Chicago.
Andaste na Northwestern.
Isso não é Chicago.
És chicaguense!
Por acaso estou prestes
a mudar-me para Houston.
Em Nova Iorque?
Acho que lá dizem "Hose-town".
Não, no Texas.
Eu e o meu namorado vamos para lá.
- Namorado.
- Sim.
Que bom. Quero saber tudo sobre ele.
Suponho que seja boa pessoa.
É a melhor que há.
A namorada dele parece simpática.
Ele parece estar bem.
Em que trabalha?
Acho que tem uma creche,
mas fala dos bebés como se fossem colegas,
por isso não dá para ter a certeza.
- Eu devia ter descido.
- Depois volta-se a tentar.
- Estou?
- Presta atenção, Helen.
Raptei o teu filho
e exijo um resgate, senão...
Cartaz seguinte.
"... mato-o!"
Não!
O Todd vai ser morto
por uma estranha temível
cuja voz sábia e suave
me causa tanto conforto quanto medo.
É uma raptora bem versátil.
Quem és e que queres?
"Sou o teu pior pesadelo
e quero cem das tuas famosas
empadas de tiras de milho."
Sim! Eu dou-te tudo.
"Debaixo da ponte na Hyperion Street
daqui a uma hora."
Foi perfeito! Obrigado, Margo.
É o mínimo.
Fazer-te comprar aquele jogo viciante
foi o ato que me meteu
neste caminho de ruína há tantos anos.
Se eu te puder compensar,
talvez esta alma perversa
ainda tenha esperança.
Está bem.
Abre-a.
Fizeram um grande esforço.
Até encontraram a tua audição original.
Incrível.
Pena que ninguém a vá ver.
Depois da tua entrevista,
não podíamos dar isto.
Pois.
Era uma boa série.
Seria uma pena que caísse no esquecimento.
Talvez seja melhor.
Só me sinto mal por causa da Sarah Lynn.
Ela era tão boa.
É pena que ela não seja lembrada por isso.
Agora não há nada a fazer.
Fiz uma projeção de filmes com mulheres.
É promissora, mas vaga enquanto
não souber os pormenores do seu sonho.
Não sei o que é.
Não me lembro dos meus sonhos.
Alguma vez os tive, sequer?
Se fores agora,
ainda chegas a tempo ao concerto.
O meu trabalho é estar aqui.
Não. Não dediques toda a tua vida
a este emprego.
Se dedicares,
um dia vão perguntar-te o que queres
e vais dar conta
que já nem sequer sabes.
- Está bem.
- Lamento não ir.
Assim é mais fácil
olhá-la nos olhos amanhã.
A Gronkle anda a editar
os episódios de The Cosby Show
para tirar todas as cenas com o Cosby.
Chamam-lhe The Show.
Querem fazer uma coisa do género
a Horsin' Around.
Então vai ser só "Around"?
Vão ser episódios de oito minutos,
o que é perfeito para esta juventude
com défice de atenção.
Vai ser sobre três órfãos precoces
que vivem sem supervisão de um adulto
e descobrem que se pode encontrar
sabedoria em qualquer lado.
Está em todo o lado.
Parecem estar bem encaminhados.
Para que me querem?
Os teus direitos.
Ninguém vai ver se souberem
que ainda recebes da série.
- Preciso imenso do dinheiro.
- Queremos comprar-tos.
Um pagamento único
e separas-te da série para sempre.
Aceita pela Sarah Lynn.
Ela não merece ser lembrada por mais
do que a rapariga que mataste?
Viu os episódios sem mim?
E são bons?
Se assinares,
nunca mais terás de te preocupar com isso.
- Pronto. Vamos beber.
- Já tenho água, obrigado.
Não enganas ninguém com essa garrafa.
Já te preparo uma bebida a sério.
Uma.
Veio muita gente.
Veio o teu escritório inteiro?
Não todo.
Judah, é óbvio
que não estou a falar literalmente.
O FUTURO QUE VEJO É
O FUTURO QUE QUERO É
ESPECTRO DE ENCANTAMENTO
Olá. Somos os Espectro de Encantamento.
- O vocalista voltou para o trabalho.
- O quê?
Vamos antes tocar as versões instrumentais
das nossas músicas.
Instrumentais!
Meninos e meninas
Se quiserem fazer o BoJack
Ponham as mãos
No fundo das costas
Dá a voltinha e dá com os pés
Abana a anca e os...
Os teus problemas e as calças
É assim a dança do BoJack
Fantástico!
Agora ninguém quer dançar o BoJack.
Tem piada. Lembro-me de ter medo
de que saísses da série.
Quem diria que te viria a pedir isso.
Quando é que teve medo disso?
O Herb era gay e tive de te convencer
a deixar-nos despedi-lo.
- Deixar-vos?
- Nem te deves lembrar.
Eu tinha todo um discurso
que treinei ao espelho.
Eu estava cheia de medo
que desses pela mentira.
Mentira?
Eu pensei que não podia ter feito nada...
Porque foi uma bela mentira.
- Não vou aceitar o estúpido do acordo.
- Não! Já o assinaste.
Larga, idiota!
Não! Porque hei de te dar o que queres?
Tiraste-me tudo.
Tinha o emprego em jogo.
Não fazes ideia...
Todas as más decisões que tomei,
tudo de mau que já aconteceu,
começou tudo por tua causa.
Vê se cresces.
Vens com desculpas. "Se não tivesse
feito assim, se não fosse assado."
Mas fizeste e foste e aqui estamos.
Eu não...
Aqui estamos nós,
porque fizemos o que foi preciso.
Então, que tens de fazer agora?
Que coisa.
Exato. Vá, mais uma bebida?
Por favor, não lhe faças mal!
Ele fica com as tripas furadas
se não houver empadas.
Nós trouxemo-las. Jorge, trá-las!
Devíamos tê-las empacotado!
Não!
Por favor, não lhe faças mal.
Nunca me consegui redimir.
Perdi a oportunidade.
Deixa-te de estrilho.
Eu só quero o milho.
As empadas de tiras de milho.
Não! Deixa-o!
- Mãe!
- Helen! Estás bem?
Está tudo bem. É a fingir.
É uma parvoíce à Todd.
Mas como hás de saber o que é isso?
A minha mulher teve um ataque.
É a Margo Martindale, a atriz.
Desculpe! Fui demasiado convincente.
Porque é que eu sou tão boa atriz...
Tem piada, não tem?
As coisas que importam.
A verdade é que nada importa
e a verdade é que tudo importa imenso.
É um milagre sairmos sequer da cama.
Mesmo assim, lá saímos da cama.
Vou-me embora.
Que estás a fazer?
- Vou levar o teu carro.
- O quê?
Não lhe dás uso.
Mais vale alguém ter algum prazer
neste mundo triste e estúpido.
É um extra por assinar.
E vou levar isto.
Mas as bases giratórias
acabaram por ser um problema.
- Porquê?
- Ofendiam as Susans.
Houve um protesto
organizado pela Susan Sarandon.
Não!
Mas vieram poucas Susans.
Sabes o que dizem delas.
São preguiçosas?
Desesperadamente à procura delas.
Não sei como acabámos
a falar sobre mim tanto tempo.
Ias falar-me do teu namorado. É bom?
É muito bom.
Quando estou com ele,
sinto que faço parte de um "nós".
Nas outras relações
eu sentia-me um "eu" numa relação.
Faz sentido?
Sim, faz sentido.
Desculpa, não dei conta
do que estava a fazer.
Tentei sempre ser um "nós",
mesmo quando se via que não era boa ideia.
Agora que estou solteiro,
acho que estou a aprender a ser um "eu".
Que bom.
Sei que me tentavas dizer coisas
e, em vez de ouvir, eu queria resolver
ou convencer-te de que não era problema.
Não devia ter feito isso.
Fazemos todos o que podemos.
- Agora quero saber.
- O quê?
Conta-me como é ser a Diane.
Pronto, quando és a Diane,
podes viver toda a tua vida
como se fosse um puzzle,
feito de peças de caixas diferentes.
Como um crossover?
Exato.
A tua vida é uma série de peças
que não encaixam bem.
Parece um puzzle difícil.
Mas chega um ponto
em que começas a achar que és tu.
Tu és a peça que não encaixa.
E passas tanto tempo com essa sensação
que essa sensação se torna a norma.
Ficamos desnorteados quando descobrimos
que já não nos sentimos assim.
No início, desconfia-se.
Mas, aos poucos, começa-se a confiar.
Desculpa. Foi estranho dizer isto
ao meu ex-marido.
Não.
- Fico muito feliz por ti, Diane.
- Tem piada.
Se nos tivéssemos conhecido
como somos agora,
as coisas seriam muito diferentes.
Sim, mas, se não nos tivéssemos conhecido,
não seríamos as pessoas que somos agora.
Sim.
Dois autores de sucesso.
URGÊNCIAS
Sofreu um ataque de ansiedade.
Recomendo que evite
situações stressantes como...
"raptos falsos
debaixo de pontes abandonadas".
Hora da papelada.
O senhor tem cara de quem gosta
de uma boa burocracia.
Tem razão, senhor doutor.
Não foi naquela ponte
que filmaram o Brilhantina?
- Sim!
- Que giro.
Todd, peço imensa desculpa.
Não, tu não querias...
Achei que expulsar-te de casa
era a coisa certa.
Tinhas 18 anos.
Tinhas desistido do secundário.
Estavas sempre pedrado,
só usavas chinelos, não tomavas banho...
Não tens de dizer tudo.
Queria que crescesses,
não que te fosses embora de vez.
O tempo foi passando
e eu já não sabia como voltar atrás.
A verdade é que eu cresci.
O teu plano funcionou.
Não tenho uma mãe há tanto tempo
que já não preciso de uma.
Então, que fazemos agora?
- Bem, eu tenho uma ideia.
- Qual?
Um grande fato robô como no Aliens,
mas para bebés
puderem fazer coisas de adultos.
Isso parece perigoso.
Sim. É capaz de ser.
Mas o robô podia ser alimentado
com energia gerada ao chuchar.
Que esperta! Os bebés adoram chuchar
e essa energia está a ser desperdiçada.
E aí tem. O ciclo ficou completo.
Todas as reviravoltas
tornaram-se parte de uma bela tapeçaria,
uma missão grandiosa
para reunir este rapaz e a sua mãe.
Que bela história.
Mas matou muita gente.
- Margo Martindale, vai presa...
- Espere!
Não a pode prender
antes de ela entrar num dos meus filmes.
Realizadora independente
Nicole Holofcener?
Custa-me acreditar que a Margo Martindale
nunca entrou num filme seu.
Mas é verdade, e preciso
que ela faça de mãe do aluno de poesia
com quem a Catherine Keener tem um caso
no meu novo filme, Guerrilha de Aulas.
Posso, Sr. Dr. Juiz? Por favor?
Fogo, isso parece mesmo bom.
Pronto, está livre.
Vá lá. Abre. Abre! Abre lá!
Onde está o...
Porque é que é tudo tão difícil?
Tu é que sabes, porta.
Todd! Porque é que nunca nadamos?
Que porcaria.
Olá.
Quem me pôs comprimidos em casa?
GESTÃO VIM
Judah! Tinhas tirado a noite.
O teu cabelo é tão comprido.
Prefiro estar aqui.
Eu sei.
Dirias que sou parva
se não fosse trabalhar para o Turteltaub?
Nunca diria que é parva.
Este programa...
Podemos arranjar financiamento
e fazê-lo nós mesmos, não?
Se há coisa que sei sobre este ramo
é nunca subestimar
aquilo de que a Princesa Carolyn é capaz.
Bem, não estou sozinha.
Ora...
Tenho o baby-sitter até às 23h.
Mais vale continuarmos a trabalhar.
- Como posso ajudar?
- Que tal tocares-me uma das tuas músicas?
Eu procuro a precisão
Quero ser exato e claro
O que tenho como verdade
É o que mais aclamo
Por isso acredita quando digo
Que te amo
Não componho
Canções de amor boas
Não sou dado
A metáforas ou rimas
Só quero descrever
As coisas que sei
E a única coisa que sei
É que te amo
Acredita quando te digo
Eu amo-te, Princesa Carolyn.
EXTRAS DE HORSIN' AROUND
Porque é que estás tão feliz?
AUDIÇÃO ORIGINAL DE BOJACK
BoJack Horseman, 1,98 m.
Quando quiseres.
"Sandes de mostarda?
Podemos ser órfãos,
mas deixa-nos a dignidade."
Essa deixa é do Ethan.
Pois é.
"São órfãos?
Que é que vos dou de comer?"
Já chega. Estás nervoso.
- Esquece o guião.
- Está bem.
Vamos fazer a cena do filme
que me estás sempre a obrigar a ver.
Tens de dar justificação
pelo chimpanzé, Tino.
Não, Mickey, percebeste mal.
Então, onde estão as bananas?
O chimpanzé está morto, Tino.
O bonobo também.
Com quem andas a fazer macacadas?
Não aguento mais! Foi o saguim!
Boa. É isso.
Agora olha para a luz vermelha. Força.
Que é que vos dou de comer?
Tenho mostarda.
Uma sandes de mostarda?
Podemos ser órfãos,
mas deixa-nos a dignidade.
Não vos posso preparar um martíni.
Espera! Tenho azeitonas!
Não, não são azeitonas.
- Perfeito!
- Achas que ficou bom?
Prepara-te, amigo.
A tua vida está prestes a começar.
Legendas: Renato Barcelos