UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Neste ramo, conhece-se grandes nomes.
Conheço os homens mais sensuais
dos anos 90. Nick Nolte. Mickey Rourke.
Estamos nos anos 90 e são estes os homens
que consideramos sensuais, não são?
E a minha filha não faz caso.
Mas quando lhe disse
que ia conhecer o BoJack Horseman...
Faz-me o favor. Ela vai adorar.
Eu não pedi este trabalho.
A Angela Diaz, diretora do canal,
ligou-me.
Danny Bananas, um banana qualquer.
"Danny, o Herb Kazzaz já era. Quero que
fiques à frente de Horsin' Around."
E eu pensei: "Que oportunidade.
Vou poder escrever
para o melhor elenco na televisão."
Vocês parecem uma pista de bowling.
Põem os pinos e deitam-nos todos a baixo.
Que sorte.
É sabido que tu e o Herb tiveram problemas
e a saída dele não foi idílica.
Para mim, isto é a tua casa
e eu sou um convidado, está bem?
A magia de Horsin' Around
não é o Herb Kazzaz ou o Danny Bananas.
Eu sei porque é que o Big Mac é popular.
Não vim mudar a receita.
Tu és o molho especial, BoJack.
Eu contento-me a ser o pão.
Nem preciso de ser a fatia de cima
ou de baixo. Posso ser a do meio.
Já me contaste isto.
- Ai já?
- Sim.
Danny, Sharona, o pão. Já falámos disto.
- Falei-te da Gina?
- Sim.
- E da Sarah Lynn?
- Várias vezes.
- E quando espirrei na Marisa?
- Contaste-me tudo.
Falaste-me do sonho recorrente
em que vais a um jantar.
Até fizemos aquele desvio estranho
com a mulher dos três mamilos
na revista que o teu tio te mostrou.
- Quem era ela?
- Acho que terminámos.
- Como assim, "terminámos"?
- Estás cá há seis meses.
Está na hora de te ires embora.
BOJACK MATA
Desculpem. Por aqui, não.
O meu chefe mata-me se não entregar
estas flores à amante dele.
Estamos a filmar um episódio
de Pai Aniversariante
e o meu chefe mata-me
se deixar alguém passar.
Quando encontrarem os meus restos
espalhados nas silvas do parque,
quem me ama vai ficar feliz por saber que
morri para gravarem Pai Aniversariante.
Desculpe! A série é mesmo boa.
Sei que nem sempre estive aqui por ti,
no que toca a aniversários,
mas gostaria de estar.
Gostaria de ser o teu pai aniversariante.
Não percebes, pois não?
Isto é a vida real.
Sou uma mulher de carreira.
Não tenho tempo para aniversários.
E o espírito de aniversário?
Toda a gente sabe que isso não existe.
Isto é a vida real.
Se me dás licença,
tenho de beber o meu café.
Corta! Vamos à próxima cena.
Que grande take, Melodie.
Até me arrepiei.
Somos a Glenn Close,
o Jeff Goldblum, o Kevin Kline
e todos os grandes sucessos de Motown
num só...
- Arrepios.
- Chá quente?
Sim, seria...
Voltaste a apanhar-me, Audrey.
Donna, preciso de outro cachecol.
- É de mim ou a equipa virou-se contra ti?
- Não, eles estão virados é para me odiar.
É por ter traído a Pickles.
Desde que se descobriu
que o público descarrega
a desaprovação toda aqui no Peanurino.
- Sobretudo mulheres jovens.
- Não!
"Sobretudo mulheres jovens"
é um dos oito públicos-alvo.
Temos de apimentar isto.
Neste momento só quero pimenta nos picles
para pararmos de encher chouriços
e ficar tudo pão pão, queijo queijo.
- Então, queres fazer sexo comigo?
- Sim.
E o teu noivo vai ficar a ver ou...
Não. Desculpa a confusão.
Isto não é um fetiche com traição.
Ele fez sexo com a ex,
por isso, para equilibrar, temos de pinar
para que eu e o Mister fiquemos quites
e volte tudo ao normal.
- Percebes?
- Não, mas faço sexo contigo?
- Sim.
- Correto.
Fixe. Eu alinho.
- E a tua reputação?
- Isso não me preocupa.
Sinto que as pessoas querem gostar de mim.
Se eu não fizer nada,
o universo acaba por voltar aos eixos
e o público volta a adorar-me.
- Boa comida.
- Obrigada por lhe chamares isso.
Nem todos dão valor à arte
da aveia tostada.
- Vais começar hoje as memórias?
- Eu ia, mas agora tenho a loiça.
Vou passar a manhã nisto,
e, quando a manhã acaba, o dia já era.
Amanhã não há entraves.
Eu sei que é difícil começar uma coisa
nova, mas o mais difícil é começar.
Tens razão.
E eu sou um cameraman freelancer
que paga pensão alimentar,
por isso pede um adiantamento.
ADEUS, DENISE
Pessoal? Estão a ouvir?
Só quero fazer
um brinde sem álcool à Denise.
Não posso com glúten!
Passámos por muita coisa juntos
e não é fácil dizer adeus.
Lembram-se de quando o Doug foi embora?
Ou a Jameson?
Ou o Bongo?
- De quem estamos a falar?
- À Denise!
Denise!
Não percebi
que éramos os últimos do grupo.
- Passámos bons momentos.
- Regra geral, não.
- Pois, mas tu estás preparada, não estás?
- Preparada ou não, aqui vou eu.
Estás preparada.
Pensaste no que falámos ontem?
Fazer a transição
para uma versão de ti que já cá não está?
Não sei, Doutor. Isto está a funcionar.
Porto-me bem, tenho o quarto chique,
dominei a arte da omelete de claras.
O segredo são gemas.
Talvez mais seis semanas.
Já renovaste três vezes.
Isto é para pessoas em crise.
Em crise de ser demasiado fixe, talvez.
Não é, Karmen?
- Se disser que sim, posso ver o meu bebé?
- Não, Karmen.
Vendeste o bebé a sanguessugas
para comprar droga.
- São elas que têm o teu bebé.
- Pois é.
Típico da Karm.
É normal hesitar. Quando saí
da reabilitação, estava cheio de medo.
Eu sabia que bastaria uma gota de álcool
para me deixar arruinado.
- Mas encontrei o caminho.
- De volta para a reabilitação.
- Vou ter saudades da nossa comédia.
- "Nossa"?
Muita gente sai daqui e eu penso:
"Não vai conseguir."
Olha a Denise.
Tu? Tu trabalhaste e estás pronto.
És um caso especial, BoJack.
- Ai sou?
- Claro que és.
Ele fez-te mesmo a cabeça.
Ele foi simpático.
Quero que as coisas corram bem.
Acho que o Danny quer um novo começo.
- Daí teres feito o Herb ser despedido?
- Eu não...
Não consigo arranjar-te a crina
se te mexeres.
Não podia fazer nada pelo Herb.
Se não fosse eu, teriam cancelado a série.
E que seria de ti? Quem vai contratar
alguém com mãos que tremem?
- Só tremem se não beber.
- Sim, põe lá isso no currículo.
Só estás zangado porque mais ninguém aqui
é capaz de beber tanto quanto tu.
GELADO VADIO
Ruthie, olha o avião.
Olha, uma alhada.
Então, que se passa?
Uma carrinha de gelados
foi contra a fábrica de bebidas.
Parece uma delícia de desastre.
- Morreram cinco pessoas!
- Não!
E vai piorar, a menos que venham
comer aquele gelado todo.
Eu adoraria ajudar a comer, mas comecei
agora a trabalhar como baby-sitter.
Não quero saber!
O BoJack vai sair da reabilitação.
É mesmo o fim de uma era.
Bobby Chorão,
vou ter saudades da choradeira.
Não acredito. É a última vez
que paro junto a esta máquina.
Que me dizes, B7?
Uma última dose de Funyuns?
Olá, público.
Não contava ver-vos tão cedo,
mas não tenho vergonha.
- Sim, eu, BoJack Horseman, fui para...
- Podes seguir.
Queremos ver bem
quando o Joey Pogo, superestrela do pop
e destruidor de moda, aparecer.
- O Joey Pogo?
- Sim. Ele vai entrar hoje.
- Vai ficar com o quarto chique.
- O quarto chique?
Vai ficar com o quarto chique.
- Está na hora de te ires embora.
- O quê?
Preparada ou não...
Tenho o quarto chique.
Vai ficar com o quarto chique.
És um caso especial, BoJack.
Fica bem. Tem um bom verão.
Que significa isto?
Parece que te estão a dar com os pés
para dar lugar ao Joey.
Meu Deus. Acho que me estão
a dar com os pés para dar lugar ao Joey.
Sinto que se soubesse
a origem do meu vício
o resto faria sentido.
- Já chega.
- BoJack.
- Então? É a minha hora.
- Cala-te, Brad.
Todos sabem que o teu vício
vem de quereres impressionar
a tua ama-seca que roubava cerveja.
- Ela morreu. Estás livre.
- Não pode...
Pensei que ias sair.
- É mesmo isso que queres, não é?
- É. Fui bem claro quanto a isso.
Bem, olha-me esta saída.
O BoJa sai... O BoJa sai da...
Que está ele a fazer?
Acho que quer mandar uma boca.
Deixa-o terminar.
Têm de imaginar que a disse agora.
Só tem piada se for uma coisa do momento.
Não percas tempo com a preparação. Diz lá.
- Recomeça.
- Olha-me esta saída.
O BoJa sai da loja e fica o Jojo noja?
Arredonda que é má onda.
Valeu a pena.
Desculpem. Por favor, ultrapassem-me.
Passei a noite a trabalhar
naquilo que te vai salvar a carreira.
- O que é?
- É um meme para usar na net.
Professor deu muitos TPC? Cão triste.
A tua equipa preferida perdeu o jogo?
Cão triste.
As pessoas vão adorar
e vão adorar-te a ti.
Mas não sou um cão triste.
Sou um cão feliz. Toda a gente sabe.
- É preciso uns retoques.
- Tenho de atender.
Fim da conversa? Cão triste!
Vês como é fácil?
Pickles! Que tal o encontro com o Carl?
Não sei. O sexo foi bom, tipo, mesmo bom,
mas não senti uma ligação emocional.
Não te sintas mal por isso.
Acabaste de o conhecer.
Mas parte da traição de teres dormido
com a Diane é terem um passado íntimo.
Se isto é para ficarmos quites,
não acho que o Carl conte.
Então acho que vais ter de continuar
a fazer sexo com pessoas
até encontrares alguém
com quem sintas uma ligação.
Isso é capaz de ser muito homem,
mas se é o que é preciso
para salvar o nosso casamento,
vou continuar a dar-lhe que nem coelhos
até isso acontecer.
- Linda menina.
- Obrigada.
- Estou?
- É a Diane.
Pareceu-me ouvir pais reformados ao longe
a elogiar os Chicago Bulls de '95.
Queria um conselho teu.
Estou a escrever um livro novo, mas
não devia começar sem ter editora, não é?
- É de quê?
- Ainda estou na fase das ideias.
Meio ensaio, meio memórias.
Para já chama-se
"Só Mais Uma Coisa
e Juro Que Não Falo Mais Disto:
Uma Retrospetiva Definitiva
das Escolhas que Fazemos,
Pessoas que Magoamos,
Sítios Aonde Vamos: Parte 1".
Espera, não pode ser uma parte
e definitivo. Tenho outra chamada. Estou?
Enquanto falavas para aí mandei
o assistente literário tratar de tudo.
Um livro de observações com a mania.
Parece giro.
- Não, eu...
- Vendi-o. Tens seis meses. Diverte-te.
Que aconteceu? Estás a fazer as malas mal.
Tu disseste que eu era especial.
Vieste cheio de "verbarreia" e só querias
arranjar espaço para um cliente novo.
Tínhamos evoluído na questão dos ciúmes.
E diz-se "verborreia".
Não tenho ciúmes.
E já vi escrito "verbarreia".
- A grafia correta é mesmo "verborreia".
- Agora não, Joey Pogo.
Estou a interromper?
Disseram-me que ia ficar no quarto chique.
Estamos só a mexer umas coisas.
Podes voltar amanhã?
Amanhã não tenho tempo.
Vou gravar o meu novo single, "Aperta".
É para promover
as minhas sapatilhas da Mr. PiBB.
- Pode ser agora num instante?
- Queres fazer reabilitação num instante?
A vida é valiosa. Deus é só a ideia
de laços. Larga as drogas. Pede desculpa.
Essa cena bateu.
Parece que a minha vida recomeçou.
Fica bem. Nunca mudes.
É esse o problema.
Dito aqui, parece fácil,
mas fora daqui é difícil e confuso.
- E é...
- Não estás sozinho.
Tens um sistema de apoio.
Pensa em todos os teus amigos incríveis à
espera para te adorarem como tu os adoras.
Telemóvel do Todd. Ele chega para "Todds".
Está bem. O Todd está?
- Aguarde pelo próximo Todd disponível.
- Está bem...
- Olá.
- Olha, eu...
Deves querer saber da Georgette.
- É o novo membro da Equipa Chavez.
- Não.
Como estou a tomar conta da Ruthie
a tempo inteiro,
deixei de ter tempo
para as atividades de Todd do costume
e têm-me escapado coisas.
Tens uma assistente?
Sim, mas os assistentes
são como filmes do Deadpool.
Não conseguia ficar pelo primeiro,
mas se calhar devia.
Agora tenho 12.
Contrataste 12 assistentes
para te ajudarem?
Sim. A Bella está a experimentar
danças parvas novas.
O Pedro está a ver
se todas as lojas da Five Guys
têm a quantidade certa de homens.
E a Silvia tem de ver a Ás de Cá Vir
de 15 em 15 minutos.
"Ás de Cá Vir"?
A minha aplicação para assexuais,
mas acho que só eu a uso.
Se bem que outro ás pode aparecer
a qualquer dia e nesse dia seremos dois.
Faz tanto sentido quanto o resto.
Olha, devo sair
da reabilitação em breve...
Que bom!
Queria falar contigo porque...
sozinho não consigo.
Conta comigo. Espera só um nadinha.
DOIS NADINHAS E MEIO DEPOIS...
Olá.
Sou a Casey, a assistente.
O Todd mandou-me ser sua amiga.
Isso... Acho que estou bem, obrigado.
Ele disse que eu seria perfeita
porque podia ser mau
e, como sou paga,
não tem de se sentir mal.
Isso é atencioso.
Sou uma assistente muito boa
e posso ser muito discreta.
O Marc Cherry vestia-me
como a Natalie Wood quando se afogou
e berrava-me horas a fio.
Fazia-lhe muito bem
e eu não me importava.
Ele não me estava a berrar a mim.
Estava a berrar à morte.
Estrelas são mesmo gente normal.
- Posso beber?
- Não bebas isso!
Pois é. Tenho de merecer hidratação.
Peço desculpa.
Não, é que isto é vodca.
Acha que é boa ideia
ter vodca na reabilitação?
- Porque é, se achar que é.
- Não é para beber.
Eu só... Não sei porque a guardei.
Acho que é um lembrete.
De quê?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
- Que foi?
- Já acabaste?
Preciso que a Sharona
faça magia aqui na crina.
- Já trato de ti. Acalma a periquita.
- Não podes arranjá-la no camarim dela?
Está lá o meu padrasto
e ele está a ser estranho.
- E eu com isso.
- Agradecemos a hospitalidade.
- Que achas do tipo novo?
- Do Danny? É porreiro, não é?
- Tenho saudades do Herb.
- Temos todos.
Herb, Danny, que diferença faz?
Temos um trabalho para fazer.
Só disse que tenho saudades.
Não tenho culpa
que ele tenha sido despedido.
Não sei que tenho a ver.
- Desculpa.
- Ninguém te deitou as culpas.
Acho que o Danny é uma oportunidade
para um novo começo.
Não achas estranho
fazer a série sem o Herb?
Se o Herb gostasse mesmo da série,
não devia...
- O quê? Ser gay?
- Não. Não é...
- Meti o couro em jogo por vocês.
- BoJack.
Sabem a sorte que temos por ter isto?
O Herb ia deitar tudo a perder.
- Eu tomei uma decisão difícil. E tu?
- Não sei.
- BoJack, ela tem dez anos.
- Em Hollywood, isso é um adulto.
Estou a tentar tirar proveito disto.
Fiquem lá no meu camarim.
Sei que te sentes mal,
mas não descarregues numa criança.
Não me sinto mal. Sinto-me ótimo!
Está bem.
Sabes o que faz isto aqui, Casey?
É porque eu acho que sou especial
e que as regras não se aplicam a mim
e nunca paro de pensar nisso.
- Mas é especial.
- Não. Cala-te.
É esse o problema. Sou um asno.
Os teus chefes são todos asnos.
Gente como tu faz-nos as vontades,
elogia-nos e deixa-nos ser maus.
- Tem razão. Sou horrível.
- Não! Não é aí que quero chegar.
Tem respeito por ti mesma.
Está bem. Desculpe.
Fico feliz só por fazer parte.
E é assim que vos apanham.
Desculpa. A culpa não é tua.
Podes ir lá abaixo e trazer-me Funyuns?
- Não.
- Como assim?
Não sei. Não vou fazer isso.
- Que se passa?
- Os assistentes são fracos.
- Mas unidos jamais serão vencidos.
- Gosto da energia, mas... O quê?
... e vejam só,
a minha sanduíche tem cebola
depois de ter sido bem claro
que não queria cebola.
Aonde vais?
Portanto, o advogado tem atitude.
Que atitude? Autismo.
Não percebo.
Aonde é que vai aquela pessoa?
Que se passa?
Os assistentes de Hollywoo
vão sindicalizar-se. Vamos embora.
Não! Fiquei demasiado dependente.
Já não dou conta
de funções básicas de Todd!
Sou dependente, mas em Todd.
Um "Toddpendente"!
Sei que estás a trabalhar,
mas aqui o Joey Pogo pode passar?
Quero ir para casa.
- Força nisso.
- Boa!
Não morras, Ileanna.
Muito menos no teu aniversário.
Anos após ano,
o meu único desejo era ter um pai.
E agora que cá estás, é tipo...
A chamar o Doutor Aniversariante.
Se me disseste o desejo,
ele não se vai concretizar.
Não percebes, pois não?
Ele já se concretizou.
Adoro-te, Eric Aniversariante.
Não, Pai Aniversariante.
Corta!
Ena, Melodie.
És a Janet Gaynor, a Judy Garland,
a Barbra Streisand, a La...
Vai morrer longe.
Assim Nasce Uma Estrela.
Que estás a fazer? Sai da frente!
Vi tudinho.
O Peanutbutter disse que estava triste
e atirou-se para a frente do carro.
Acho que ele é um cão mesmo triste.
Sabem, como no meme.
Meu Deus. Não fazia ideia.
Mr. Peanutbutter, a vida é valiosa.
Dizem isso na reabilitação.
Porque te tentaste matar,
idiota de uma figa?
Não sou psiquiatra, mas deve ser
porque ele é um cão mesmo triste.
Mr. Peanutbutter,
não sabíamos que tinha uma doença mental.
Obrigado por dar a cara pela depressão.
É um herói por destigmatizar
este problema tão comum.
Sim, um herói!
Se quiserem ver mais deste herói,
vejam Pai Aniversariante
na primavera na MBN.
Mr. Peanutbutter,
acho que canto por todos quando digo...
Não te magoes
Nós adoramos-te
Parece que correu tudo bem.
Depressivamente bem.
Vi a assistente a sair. Está...
- Não fizeste as malas?
- Não posso.
- Não me obrigues. Não sabes como sou.
- Vamos descobrir.
- Isso...
- Vou-me deixar de rodeios.
Tens medo? Ótimo. Vai a reuniões dos AA.
Vai a um psiquiatra.
O que me deixa irritado
és tu a ocupar uma cama
que alguém precisa para melhorar.
Será que não sou uma das pessoas
que beneficia em ficar aqui para sempre?
Não. Não és assim tão especial
e já não pertences aqui. Faz as malas.
Não pertenço aqui, é?
Que estou a fazer?
Não! Merda!
Ninguém beba água!
Olha para ti toda mandada.
- Não podes ver!
- Está bem!
- Desculpa, estava mesmo aplicada.
- Ai sim? Está a ir bem?
Sim. Tinhas razão.
Quando comecei, passou a ser fácil.
Passei a minha carreira
a escrever para e sobre os outros
e do horror que tudo é.
Sabe bem concentrar-me em mim mesma.
Não te quero interromper.
Faz favor, continua a escrever.
SOU TERRÍVEL
Isto é um belo passou-bem.
O Brad disse: "É difícil ter um nome
sensual, mas não ser tão sensual assim."
Dá para acreditar?
Ele é muito atraente, não é?
- Eu não...
- E será que Brad é um nome sensual?
Brad Pitt, sim, mas diz outro Brad bonito.
- Bradley Cooper.
- Raios!
Doutor Campeão, lamento imenso.
O que bebeste foi vodca, não água.
- Credo.
- Estou bêbado!
Cala-te. Se alguém te ouve...
- Esqueci-me de que isto era giro.
- Vê se tens calma, sim?
Vais passar aqui a noite e ficar sóbrio.
Ai agora é fácil ficar sóbrio.
Olha para ele, a achar que é fácil.
Doutor Campeão!
É tão fácil. É tudo tão fácil.
LIBERATORE E SÓCIOS
Olá, Cavalo.
Más notícias do caso do Manzanita.
Achas que ele vai a acordo?
O Manzanita?
Diria que é tão provável quanto
a minha filha Sabrina faltar às aulas
e vir para o escritório na minha mala.
Corta!
Estás a ir mesmo bem.
Mudança de planos.
A Sarah Lynn teve de ir embora.
O episódio tem de passar a ser sobre
não trazeres a Sabrina para o escritório.
Ela está bem?
Só te digo porque és o protagonista e sei
que queres o que é melhor para todos.
- Claro.
- A Sarah Lynn encontrou álcool.
- Meu Deus.
- A mãe dela está possessa.
Quer processar-nos.
Acho que é da boca para fora,
mas alguém tem de ser responsabilizado.
Como somos nós a mandar,
temos de descobrir quem vai ser.
- O que...
- Tens de ser sincero.
- O álcool não era teu, pois não?
- Eu não...
Não era, pois não?
Se fosse, estamos todos em apuros.
- Tu percebes.
- Sim.
- Não sabes onde ela arranjou o álcool?
- Não faço ideia.
- Pronto, mas alguém tem de ser culpado.
- Não olhes para mim.
- Que foi?
- Nada. Este lado está mais comprido.
Estou feito. Estou tão feito.
- Vai correr tudo bem.
- Não!
Estou bêbado. Não estou bem.
Ninguém pode saber disto.
Sim.
Tens de ficar comigo até ficar sóbrio.
Não posso ficar sozinho assim.
Não faz mal. Estou aqui.
Sim. Fica aqui.
Tens de ficar aqui, BoJack.
Por favor, fica.
Legendas: Renato Barcelos