UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Volte para o carro.
-Preste atenção, gata.
Você vai me liberar.
Se tiver sorte,
talvez eu até aperte seus peitos!
-Está preso por agredir uma policial.
-Está me prendendo?
Só pode ser nova aqui.
Sou o astro do cinema Vance Waggoner
e odeio judeus!
Este é o Deep Dive!
O convidado de hoje disse coisas polêmicas
recentemente... ou fez coisas?
Eu só li a manchete.
Vance, o que aconteceu?
Olha, eu não odeio judeus.
Se eu odiasse, ficaria ao lado
do meu amigo Mark Feuerstein, que é judeu?
As coisas que ele disse machucaram,
mas ele se desculpou
e me ofereceu um papel no filme dele.
E a Torá não nos ensina a perdoar?
Como está escrito, "use com moderação."
Que bom ver vocês!
Obrigado por terem vindo!
Vance, se acostumou
a usar o taco de beisebol
quando bateu naquela prostituta com um?
O quê? Quem te disse isso?
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Sou o Tom Jumbo-Grumbo,
e este é o Flagra!
Você bateu numa mulher com um taco.
Qual é a sua versão da história?
Na época do ocorrido,
eu era um garoto imaturo de 38 anos.
Não sou mais esse cara.
Vance Waggoner respeita mulheres.
Temos um recado que você deixou
pra sua filha de 14 anos.
-Meu Deus...
-Vamos ouvir.
Eu vou te matar.
Vou matar a minha filha!
Eu não respeito mulheres!
Você está dando um rolê
com esses seus amigos suecos safados!
Isso mesmo, eu odeio suecos.
Por essa você não esperava,
sua puta suja que é minha filha!
Como dizemos aqui no Flagra,
você foi pego no flagra!
Por que vim a um programa chamado Flagra?
Estou aqui com a minha esposa,
a minha filha
e o meu grande amigo Stellan Skarsgård.
Estou me aposentando da vida pública.
Esta é a última vez em que vão me ver.
CINCO ANOS DEPOIS
Quem pode interpretar
o parceiro do Philbert?
Tem que ser um cara malandro, perigoso,
alguém que você sabe
que vai arrumar confusão.
Sabe quem seria perfeito?
MANOBRISTA
-Obrigada por me encontrar.
-De nada.
Sei como está ocupado.
Fazer a Turnê das Desculpas é um saco,
mas você está tirando de letra.
O que vai fazer depois?
Este fim de semana,
vou receber o prêmio Te Perdoamos.
Sério? Sua assessora é boa mesmo!
Não ligo pra prêmios, só quero trabalhar!
Tem de lembrá-los como é bom
aceitando um papel forte
na minha série de prestígio, Philbert.
Quando souberem
que é aceitável te contratar,
você vai receber várias propostas.
-Produtores são como lêmingues.
-Não gostei!
-Nem eu!
-Nem eu. Vamos ao penhasco!
Sim, vamos!
Eu amo e respeito
a comunidade dos lêmingues!
Estou dentro.
DESCANSEM EM PAZ
ENTRARAM, MAS NÃO SAÍRAM
Diane, acredita nisso?
Vance Waggoner vai receber um prêmio
Te Perdoamos!
Essa cidade é cheia de hipócritas.
Ficam chocados quando descobrem
que os ídolos são escrotos,
mas ficam loucos pela volta
de todos os escrotos.
Está aí uma matéria
que eu compartilharia sem ler.
Para nosso objetivo,
é até melhor que não leiam.
Vá pra premiação,
acabe com aquele fulaninho tosco
e, nos intervalos,
misture-se com a galera de Hollywoo.
-Prefiro não.
-Diane, você tem que sem misturar.
Não está se misturando? Misture-se!
Sabemos no que vai dar.
Nosso público vai gostar,
vários caras vão me chamar de puta
e a carreira do Vance vai decolar.
Maravilha!
Aproveite e pergunte ao seu amigo BoJack
por que o Vance vai atuar na série dele.
Ele vai o quê?
TAPETE VERMELHO
Olá, estou no tapete vermelho!
Dando uma de Mario Lopez, aqui estou eu,
o Sr. Peanutbutter! Olhe quem está aqui!
A superprodutora e minha empresária,
Princesa Carolyn!
O que está vestindo e por que foge quando
pergunto do remake de Um Dia de Cão?
Podemos conversar, eles editam depois.
Beleza.
Ninguém sabe fazer uma mulher
se sentir linda como Louis Kitton.
Um Dia de Cão não vai rolar pra você.
-Ninguém te acha durão.
-Não é justo.
Quem você mais quer ver hoje?
Muitos astros incríveis vão ser perdoados.
Megyn Kelly, Mark Wahlberg...
Todo ator tem um limite,
e um filme sobre um ladrão de banco durão
ultrapassa o seu.
Não sou durão, é?
Vou mostrar como posso ser durão.
Já voltamos
com mais do tapete vermelho pré-premiação.
Não toquem no controle remoto.
Senão...
PRÊMIO DO PERDÃO
Quem essa cidade mais gosta de perdoar
é Vance Waggoner.
"NÃO FOI BEM ASSIM"
-Pra que fazer isso?
-Precisamos de um astro.
-A Diane tem razão. Eu sou o astro.
-Não disse isso.
Não dá pra ter dois.
Todas as séries de detetives focam
em um personagem central,
geralmente titular.
Kojak, Monk, Nickis.
-Quem é Nickis?
-O Nickis.
Às vezes é em Los Angeles,
em Nova Orleans...
Está falando do NCIS?
Não.
Princesa Carolyn, se o contratar,
que mensagem vai passar?
-Sabe que a indústria não presta.
-E daí? É com você que eu estou falando.
-Seja responsável!
-O quê?
Queijo!
Vance Waggoner!
Horseman se abstém de aplaudir Vance
no Te Perdoamos!
O santo não bateu em Philbert?
A pergunta que não quer calar é:
pra que essa cara amarga?
Foi um protesto contra o que Vance disse
sobre os nativos do Alasca.
BoJack está com raiva
porque Vance Waggoner
disse que os bombardeios de Madrid
foram um estouro.
Lembra de quando o Vance
trancou aquela vendedora,
disse que tinha estilo e se masturbou
em uma taça de champanhe?
Porque o BoJack lembra.
Droga! O objetivo da premiação
era deixar o passado para trás!
Agora, por causa da cara desse idiota,
todo mundo está falando do meu passado!
Todo mundo aplaudiu. Por que você não?
Deviam ter servido queijos melhores.
-Minha assessora está furiosa.
-Que medo dela!
Tomara que não me machuque
com um comunicado!
Vamos cuidar disso.
O BoJack vai aparecer na TV
pra explicar esse faux pas du fromage.
-Não vai, BoJack?
-Beleza.
Mais uma vez, o herói BoJack
vai limpar a burrada dos outros.
QUE HORAS SÃO?
Olá, Todd.
Viu que eu entrei sem bater?
Bem durão, não foi?
Nem um pouco!
Me pareceu amigável e familiar,
como se nossa amizade
tivesse sempre portas abertas.
Droga!
Os produtores de Hollywoo
não me acham durão
pra interpretar um vilão.
-Não!
-Você é o cara mais durão que eu conheço.
-Me ensina a ser durão?
-Achei que nunca fosse pedir...
Porque não fazia ideia
de que isso estava acontecendo.
O PIO
BoJack, esclareça pra gente.
Por que fez aquela cara para o Vance?
Serviram queijo...
E a intolerância à lactose te lembrou
de como o Vance é intolerante?
Não...
Pensou que nenhuma mulher deve
lutar sozinha como aquele queijo?
Não foi nada disso.
Então não foi só uma coisa,
foi um acúmulo de coisas?
BoJack, é incrível você ter protestado
contra o seu próprio colega.
-Não é protesto nenhum.
-Ele estrangulou a esposa!
E ninguém em Hollywoo dá a mínima!
Caro que estrangular a esposa
não é legal, mas...
Nossa!
Não quis dar nenhuma declaração ousada,
é que estrangular a esposa é errado.
Sério?
Beleza.
Como é incrível
ouvir um homem dizendo isso!
Paloma, alguém precisava se pronunciar.
Pode me achar louco,
é o jeito BoJack de ser,
mas que tal
não estrangularmos mulher nenhuma?
Com certeza. Não estrangulem mulheres!
Não estrangulem mulheres!
O BoJack tem razão.
Hollywoo não devia legitimar abusadores
permitindo que atuem em filmes e séries
que disfarçam
suas personalidades horríveis!
Hollywoo não devia legitimar abusadores
permitindo que atuem em filmes e séries
que disfarçam
suas personalidades horríveis!
Ótimo!
Falando em bater em mulher,
no próximo bloco, ensinaremos
a bater uma massa de panqueca perfeita.
-Com o feminista BoJack Horseman.
-Não saiam daí!
E não estrangulem mulheres!
Por que você sempre faz o oposto
do que preciso que faça?
Não sei.
Acho que fui um herói feminista
todo esse tempo e ninguém percebeu.
-BoJack!
-Acho que é isso.
Sou um homem feminista.
De nada, sociedade.
-Tenho que ligar pro Vance.
-Vou continuar aqui, todo desconstruído.
Vance!
Olha, o BoJack está muito desidratado.
Não pode dar a desculpa
"a desidratação o deixou tonto" comigo.
Eu sou o rei dessa desculpa!
-O BoJack quer trabalhar com você.
-Não importa. Não farei a série.
-O quê?
-Estava certa. Bastou um convite.
Depois de Philbert,
muita gente me procurou.
Assinou um contrato!
Falei sacanagem a uma garota
de 12 anos e ganhei o Prêmio Humanitas.
Me livrar desse contrato é fichinha.
Mas ainda estou muito arrependido
do que fiz.
Princesa Carolyn,
já reparou que, por ser mulher,
só ganha dez centavos
por cada dólar dos clientes?
-É algo a se pensar.
-Eu estava errada. Você tinha razão.
Vamos acabar com esse babaca.
Agora que não fará mais a série,
você quer acabar com ele?
-Não seja cínica.
-Eu, cínica?
O que quer que eu diga?
O meu desejo de sucesso me cegou.
Como sou mulher, isso é muito feminista.
Agora que o Vance não pode me ajudar,
percebi que o mais feminista a se fazer
é garantir o fracasso dele.
-E eu sou cínica?
-Estou querendo fazer as pazes.
A cidade ama babacas como Vance.
Não podemos fazer nada.
Essa cidade é maria-vai-com-as-outras.
Vão dar ouvidos às mulheres
quando um homem falar por elas.
Por isso me chamou?
Sim, chamei os dois,
pois com a sua mente feminista
e a sua cara idiota de homem,
as pessoas vão dar ouvidos.
As pessoas sempre me escutam.
Uma vez, tuitei "Descanse em Paz,
David Bowie." Ainda pensam que morreu.
-O David Bowie morreu.
-De verdade? Nossa...
Usando o BoJack, posso dizer o que quiser
pra um público enorme
sem ser chamada de histérica,
rabugenta, nem "a típica Diane".
Todo mundo ama homens feministas.
O problema do feminismo
é que não era feito por homens.
Somos menos histéricos.
Que grande dia para as mulheres...
PÃO, BANANA E MOSTARDA ARTESANAL
ORGÂNICO E NÃO TRANSGÊNICO
Como convenço os outros que sou durão,
que não ligo pras regras da sociedade?
Sempre que Vance Waggoner
quebra as regras,
ele é flagrado em vídeos.
Isso! Só precisamos de vídeos
de mim sendo durão!
Vai, grava isso.
PROIBIDO FUMAR
-Me vê um aí, parceiro?
-Foi mal.
Até agora eu não fui mau, não.
Mas pode apostar que agora vou ser.
-O quê...
-O que tem a dizer?
Obrigado. Muito obrigado.
Há duas semanas, enterramos meu pai.
Câncer de pulmão.
Prometi à minha filha
que pararia de fumar,
mas estava usando
esses rolos suicidas escondido.
Chega.
Esse foi o meu último cigarro.
Obrigado, você tem uma alma muito doce.
Você é muito gentil e amigo.
-E durão?
-Duro é não te amar, queridão!
Pão de banana!
Certo...
O CICLO MIDIÁTICO
A cultura pop normaliza certas coisas,
e esse poder funciona dos dois lados.
Pode ser usado para o bem,
como a Ellen fazendo as pessoas
temerem menos os gays.
Também pode ser usado para o mal,
como Jack Bauer e a tortura,
como Jimmy Fallon e o playback.
Quando damos espaço a abusadores
como Vance Waggoner,
é um exemplo de...
Normalizar coisas para...
-O bem ou o mal?
-Desculpe.
Está se esforçando
pra não ser chata,
e até que isso não está sendo tão chato,
mas parece que está me dando uma aula.
-Bem...
-Calma.
Deixe eu pensar em mim dizendo isso.
Ficou melhor.
O padrão pra homens é baixíssimo.
É só usar palavras
como "interseccional" e "microagressões"
que vão te considerar Feminista do Ano.
Que tal uma camisa "Feminismo D+"?
-As garotas amam essas merdas, não é?
-Ótimo, BoJack.
-Olá, Diane.
-Como entrou no meu carro?
-Deixou aberto.
-É um Prius. Ele tranca sozinho.
O Prius destranca automaticamente.
-Ainda precisa trancar quando sai.
-Sério?
Você e a sua gangue Scooby-Doo
planejam algo contra meu cliente.
Quero que parem.
É claro que aquele escroto
contrataria Ana Spanakopita.
O Vance tem um passado turbulento.
Quer apenas um recomeço.
-Não. Ele já recomeçou várias vezes!
-Ele mudou.
O que quer que ele faça?
Se ele pudesse fazer
qualquer coisa pra se redimir,
o que você faria Vance Waggoner fazer?
Nada. Acho que ele não pode se redimir.
Então aonde você pretende chegar?
Não pode admitir, só entre nós,
que isso é uma droga?
Pode dizer que é seu trabalho,
que acredita no perdão...
Mas não acha que, quando limpamos a barra
de caras como o Vance...
-Diane.
-Quando você, sendo mulher,
acoberta homens péssimos
e trabalha pra eles,
eles não vão melhorar,
e você se torna cúmplice,
se torna responsável
pelas coisas terríveis que eles fazem.
Já acabou?
Só de mulher pra mulher,
não acha isso escroto?
Tenho que pensar no que você disse.
FEMINISMO É D+
Se a Smurfette é um ícone feminista?
A questão que importa é:
por que ela tem que ser?
Saímos da pauta.
Estávamos falando de Vance Waggoner.
É mesmo.
Temos o vídeo
de uma coletiva de imprensa de Vance.
Ele falou de você.
É um Flagra? Estou num Flagra?
Vamos ver o que disse.
Tenho um anúncio importante a fazer:
eu também sou feminista.
Por isso saí da série de BoJack Horseman,
Philbert.
Li o roteiro que enviaram
e fiquei estarrecido.
Violência sexual gratuita,
cenas lascivas de nudez longas...
BoJack Horseman pode achar isso normal,
mas eu sei que é tóxico.
Eu seria cúmplice...
Não, seria responsável pela toxicidade.
O que diz sobre as acusações?
BOJACK, VOCÊ FOI FLAGRADO!
O futuro é mulher?
BOMGAROTO
Da hora, não é?
-Essa roupa mesmo?
-Todos os caras durões usam couro.
Motoqueiros, policiais de moto,
dominadores não heteronormativos.
Esse é o bar mais barra-pesada
de Hollywoo.
É onde todos os malandros vêm.
Charlie Sheen, Chris Brown, Subway Jared.
Vou entrar, brigar com seguranças,
jogar um copo na cara de alguém
e estampar essa cara perigosa
em alguns tabloides.
-Aí!
-Miolos de pássaro!
Que tal tirarem fotos de mim sendo grosso?
Espalhem por aí que sou um FDP durão.
Você, durão?
Há caras mais durões até nas festas
dos afeminados em banheiras que frequento.
-O quê?
-Não posso te convidar.
Só afeminados entram.
-Tenham uma boa tarde.
-Não, Sr. Peanutbutter.
-MostrE o seu lado durão.
-É!
Nossa, vocês estão bem?
-Você ouviu isso?
-Não.
Exatamente. Parou de estalar.
Você curou a minha mandíbula!
Não vou mais usar proteção bucal!
Já sinto que vou ser
mais confiante e enérgico na cama.
Valeu, Sr. Peanutbutter.
Vou pra casa fazer amor
com a minha esposa!
Minha vesguice foi curada!
Minha percepção de profundidade
está muito melhor!
Vou assistir a um filme do Wes Anderson
pra ver se encontro alguma profundidade!
E vê se não volta!
-Então... o Philbert matou a esposa?
-Sassy acha que sim.
Ela finge ser a parceira dele
pra descobrir a verdade.
O parceiro antigo, Fritz, volta,
mas pode ser só uma projeção
da culpa do Philbert.
-É muito confuso.
-Não faz sentido.
O que importa é: como vamos provar
que não é machista?
-É machista.
-Eu sei.
Mas tenho que dar uma entrevista
explicando que não é,
senão vão me achar hipócrita,
o que vai ser ruim pra todas as mulheres.
Pra salvar o feminismo,
pense em motivos inteligentes
que provem que Philbert não é o que ele é.
Assim, continuo sendo um herói exemplar.
Tudo o que o Vance disse é verdade.
Finge ser uma desconstrução
da masculinidade tóxica...
Masculinidade tóxica, sim.
Mas usa isso como desculpa
para os próprios excessos.
O pior é que muito mais gente vai ver isso
do que ler qualquer coisa
que eu já escrevi.
Você ainda não está no clima.
Podemos acabar com o Vance
e o patriarcado.
Vamos ser feministas!
Tem que ser divertido!
Não é divertido!
Ser mulher não é um hobby,
não é um interesse meu.
Você começa a bancar Joss Whedon,
e todo mundo vibra.
Quando sair dessa,
eu vou continuar na mesma.
Eu sei, por enquanto só preciso saber
o que dizer sobre a série.
Tanto faz. Tenho uma lista a fazer.
A não ser que me diga momentos
em que a Rihanna mudou nossa vida, tchau.
BoJack Horseman é o convidado de hoje.
O que está pegando? Sua série é machista?
Meu produtor me mandou um artigo,
mas eu não li.
Tirando partes da história do contexto,
podem até parecer,
mas elas são parte de uma tentativa
de desconstrução da masculinidade tóxica.
Que glamoroso!
Não, não é glamoroso.
Não é pra gostar do John Philbert
nem concordar com ele.
A série não mostra nada como glamoroso.
Mas talvez normalize.
Tenho que ir.
Ainda temos 48 minutos,
então eu vou falar sozinho.
Eu tinha oito anos quando o meu pai
me mostrou as cicatrizes.
Cada cicatriz conta uma história,
e cada história deixa uma cicatriz.
APARTAMENTOS LE TRISTE
-Puta merda!
-A série precisa da sua ajuda.
-O quê?
-Tinha razão.
É tudo o que disse, mas não precisa ser.
Você pode ser produtora
e ajudar o Flip nos roteiros,
fazer a série ser motivo de orgulho.
Por que faria isso?
Você mesma disse: mais gente vai assistir
do que vai ler suas coisas.
É uma oportunidade
de mudar a sociedade pra melhor.
-Nada que eu faço muda nada.
-Não? Me mudou.
Ouçam bem, cuzões.
Tem um novo xerife na área.
-Ele se chama...
-Trace Norcutt.
Eu li sobre ele hoje de manhã no jornal.
Ele venceu uma eleição especial.
-Pode até ser, mas eu...
-Nossa!
Obrigado por nos informar
sobre as idas e vindas políticas
da nossa cidade!
Afinal, a democracia só é forte
quando a população é bem informada.
Não, eu queria...
Um brinde a esse estranho gentil!
-Hip! Hip!
-Hurra!
Acho que a Princesa Carolyn tinha razão.
Não é, Todd? Todd?
Ser durão é a coisa mais dura de todas.
-Quem é?
-A Estelle.
-Quem é Estelle?
-A Estelle. Você não conhece.
Nem todo mundo
precisa conhecer todo mundo.
Aprendi duas lições hoje.
Temos que achar o parceiro do Philbert.
Chega de malandros.
Eles afetam nossa imagem.
Precisamos de um ator que todos amem.
Positivo a ponto de enjoar.
Um entusiasta sem reputação manchada.
SR. PEANUTBUTTER
Sabe quem seria perfeito?
Oi, Flip! Diane.
É a moça que vai deixar a série
menos machista, não é?
-Vou ver o que posso fazer.
-Faça o seguinte.
Fique no meu escritório, não mastigue alto
e receba o seu contracheque.
Quando a série sair,
vão ver seu nome nos créditos e pensar:
"Uma mulher trabalhou na série.
Não deve ser machista."
-Posso ser mais útil.
-Não precisa.
Obrigado por ter vindo.
Está fazendo uma grande diferença.
-Olá, Diane.
-Meu Deus!
Desta vez eu tranquei!
Eu quebrei a janela.
Precisava falar com você.
-Eu tenho telefone!
-Tinha razão sobre o Vance.
Foi demitido do filme novo
por ter bebido, falado mal de chineses
e batido o carro na lateral
do Grauman's Egyptian Theatre.
Não foi o cinema chinês?
Enfim, a carreira dele acabou
por uns dois ou três anos.
-Depois ele vai ficar bem.
-É.
Desculpa, da outra vez
eu levei as coisas para o lado pessoal.
Não, você tinha razão.
Nós damos cobertura pra eles.
Temos que saber exatamente
do que eles são capazes.
Eu queria compartilhar isso com você,
de mulher pra mulher.
Ela chegou com a pior...
Não foi minha culpa.
-O que é?
-Do que está falando?
No barco, tinha uma garota...
-O quê?
-No Novo México.
-Ela confiou em mim.
-O quê?
Eu me pergunto:
se a mãe dela não chegasse,
eu teria feito aquilo?
Parte de mim tem certeza
de que eu não faria,
mas outra parte sabe que é mentira.
Como se redimir
depois de pisar na bola tão feio?
Legendas: Ygor Blanco