UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Por favor, volte para o carro.
- Isto vai ser assim: vais deixar-me ir.
Se tiveres sorte,
talvez te... apalpe uma mama!
- Está preso.
- Estás a prender-me?
Ou és nova,
ou estás com o período, ou ambos.
Sou o Vance Waggoner,
a estrela de cinema, e odeio judeus!
Estamos no Mergulho a Fundo.
O meu convidado de hoje disse coisas,
ou, se calhar, fez coisas?
Só li o cabeçalho. Vance, o que aconteceu?
Antes de mais, não odeio judeus.
Se odiasse, estaria na mesma sala
que o meu bom amigo Mark Feuerstein,
que é judeu?
Custou-me ouvir os comentários do Vance,
mas, quando ele ligou para se desculpar
e oferecer um papel num filme,
pensei: "A Torá não nos ensina a perdoar?"
Como lá diz: "Calem as calúnias."
É bom ver-vos. Obrigado por terem vindo.
Vance, foi um bom treino
usar o taco de beisebol
quando bateste numa prostituta
com um taco de beisebol?
Quem disse isso?
ÚLTIMA HORA
Sou o Tom Jumbo-Grumbo
e estamos no Já Foste!
Vance Waggoner,
bateu numa mulher com um taco.
O que tem a dizer?
Quando isso ocorreu,
eu era uma criança imatura de 38 anos.
Já não sou assim.
O Vance respeita as mulheres.
Temos uma gravação de uma chamada
que fez à sua filha de 14 anos.
- Valha-me Deus.
- Vamos ouvi-la.
Vou matar-te.
Vou matar a minha filha.
Eu não respeito as mulheres.
Andas para aí,
com os teus amiguinhos suecos nojentos.
Sim, agora odeio suecos.
Aposto que não contavas com essa,
sua vadia nojenta que é minha filha.
Como dizemos no Já Foste: já foste.
Porque vim a um programa
chamado Já Foste?
Estou aqui com a minha mulher,
a minha filha
e o meu bom amigo Stellan Skarsgård.
Vou afastar-me da vida pública.
Não vão voltar a ver o Vance Waggoner.
CINCO ANOS DEPOIS
Quem vai fazer de parceiro do Philbert?
Precisamos de um mauzão, alguém perigoso,
alguém que vemos e pensamos:
"Ele vai causar problemas."
Sabes quem seria perfeito?
- Obrigada por vir cá ter.
- Não tem de quê.
Sei que é uma pessoa ocupada.
A Digressão de Desculpas é chata,
mas lidou muito bem com ela.
O que se segue?
Vou receber um prémio
nos Prémios Estás Perdoado.
Vai receber um Perdoado?
A sua publicitária é mesmo boa.
Isso não me interessa. Só quero trabalhar.
Tem de os lembrar de que é mesmo bom.
Podia fazer um grande papel
na prestigiosa série Philbert.
Quando se souber que não há problema
em contratá-lo, vão chover propostas.
Produtores parecem lemingues.
- Estou ofendida.
- Eu também.
- Eu também. Para o penhasco!
- Sim, vamos!
Tenho muito respeito
pela comunidade dos lemingues.
Eu alinho.
DESCANSA EM PAZ,
EQUIPA DE INFORMÁTICA
Acreditas nisto, Diane?
O Vance Waggoner
vai receber um Estás Perdoado.
Esta cidade é só hipócritas.
Ficam chocados quando
uma estrela mostra que não vale nada,
mas estão à espera do regresso
de quem já sabemos que não vale nada.
Isto é o tipo de história
que eu partilharia sem ler,
o que, para nós,
é ainda melhor do que ter gente a ler.
Vai à cerimónia, acaba com aquele traste
e, durante os intervalos,
mete-te com alguns famosos.
- Prefiro não me meter com ninguém.
- Tens de te meter com eles.
Não te tens metido? Mete-te toda, miúda.
Já sabemos o desfecho disto.
Os leitores fiéis devoram isto,
uns machões chamam-me "vaca burra",
e a carreira do Vance segue na boa.
Que bom!
Aproveita e pergunta ao BoJack
porque é que o Vance
vai entrar na série dele.
Vai quê?
PRÉ-PROGRAMA PASSADEIRA VERMELHA
MODA E ESTILO
Estou na passadeira vermelha.
A substituir o Imitação de Mario Lopez,
vim eu, o Mr. Peanutbutter! E vejam!
A grande produtora e minha gerente,
Princesa Carolyn!
De quem é essa roupa
e porque não me respondeste
quanto ao reboot de Um Dia De Cão?
- Podemos falar. Eles depois cortam isto.
- Está bem.
Ninguém sabe fazer uma mulher
sentir-se bonita como o Louis Gaton.
Esquece o Um Dia de Cão.
- Ninguém te vê como mauzão.
- Isso não é justo.
Quem querem ver hoje?
Tantas estrelas vão ser perdoadas.
Megyn Kelly, Mark Wahlberg...
Todos os atores têm um género
e um drama sobre um durão ladrão de bancos
não faz o teu.
Portanto, eu não sou durão?
Já me vão ver a ser durão.
Já voltamos com mais Pré-programa
Passadeira Vermelha Moda e Estilo,
por isso não toquem no comando, senão...
ENTREGA DE PRÉMIOS
Se há pessoa que esta cidade
gosta de perdoar é o Vance Waggoner.
Não percebo para que é isto.
- Precisamos de um famoso.
- Ela tem razão.
- Eu já sou famoso.
- Não é isso.
Dois famosos não dá.
As grandes séries de detetives centram-se
num personagem que lhe dá o nome.
- Kojak, Monk, Nickis.
- Quem é o Nickis?
Tu sabes. Umas vezes vai a Los Angeles,
outras a Nova Orleães.
Estás a falar do NCIS?
Não.
Princesa Carolyn, se o contratares,
que mensagem é que vais passar?
Já sabemos que a indústria está podre.
Não me refiro à indústria. Refiro-me a ti.
Assume a responsabilidade.
- O quê?
- Olha queijo!
... Vance Waggoner!
Horseman não aplaudiu o Perdoado de Vance.
Temos uma desavença no Philbert?
Não se fala de outra coisa
e a pergunta que paira no ar é:
"Porquê essa cara?"
A cara foi um protesto por causa do que
o Vance disse sobre os nativos do Alasca.
O BoJack está incomodado
por o Vance Waggoner ter dito
que os ataques bombistas em Madrid
não foram "assim tão maus".
Lembram-se de o Vance
fechar uma jovem num quarto de hotel
e dizer "estou cheio de pica" enquanto
se masturbava para um flute de champanhe?
O BoJack lembra-se.
Raios partam! O objetivo do prémio
era o meu passado ser esquecido.
Agora,
à custa da cara de parvo deste idiota,
só se fala do meu passado.
Não podias ter aplaudido também?
A cerimónia devia servir queijo melhor.
- A minha publicitária está furiosa.
- Que medo.
Espero que não me corte
com a folha do comunicado.
Nós tratamos disto.
O BoJack vai à televisão
explicar este faux pas du fromage.
- Não vais, BoJack?
- Está bem.
Lá tem de ir o BoJack outra vez
resolver os problemas que os outros criam.
QUE HORAS SÃO?
Olá, Todd.
Reparaste que entrei sem bater à porta?
Muito mauzão, não?
Longe disso.
Parece-me mais amigável e íntimo,
como se a nossa amizade
tivesse uma política de porta aberta.
Raios partam!
Os produtores de Hollywoo não me acham
duro que chegue para fazer de mauzão.
- Não!
- Todd, és o maior durão que conheço.
- Ensinas-me a ser durão?
- Estava a ver que não pedias.
Porque não fazia ideia
de que isto se passava.
A GRALHA
BoJack, esclareça-nos.
Porque fez aquela cara ao Vance?
Havia queijo...
E é intolerante à lactose e lembrou-se
da falta de tolerância do Vance?
Não...
O queijo estava sozinho
e mulher alguma devia enfrentar
o assédio sexual sozinha?
Não foi bem isso.
Portanto foi uma acumulação de fatores?
BoJack, é incrível que esteja a fazer
frente à outra estrela da sua série.
Não, não estou a...
Ele esganou a mulher
e a maior parte de Hollywoo pensa:
"É na boa."
É óbvio
que ele esganar a mulher não é bom.
Não! Não estava a fazer
nenhuma afirmação ousada.
É só que esganar a mulher é mau.
A sério?
Está bem.
Tem noção de como é bom
ouvir um homem a dizer isso?
Bem, Paloma,
alguém tem de fazer frente a isto.
Podem dizer
que estou maluco quando digo isto,
mas que tal
não esganarmos mulheres de todo?
É mesmo verdade. Não esganem mulheres!
Não esganem mulheres!
O BoJack tem razão.
Hollywoo não devia legitimar agressores
ao permitir-lhes participar
em filmes e séries
que se aproveitam da sua notoriedade.
Hollywoo não devia legitimar agressores
ao permitir-lhes participar
em filmes e séries
que se aproveitam da sua notoriedade.
Muito bem!
Por falar em amassar mulheres,
a seguir ao intervalo vamos ensinar-vos
a fazer panquecas de mirtilos.
- Com BoJack Horseman, o grande feminista.
- Não saiam daí.
E não esganem mulheres.
Como é que consegues fazer sempre
o oposto do que eu preciso que faças?
Não sei.
É possível que eu tenha sido sempre
um herói feminista e ninguém soubesse?
- BoJack!
- Sabe bem.
Sou um feminista.
Não tens de quê, sociedade.
Tenho de ligar ao Vance.
Está bem.
Vou ficar aqui a ter consciência social.
Vance!
Olhe, o BoJack anda muito desidratado.
O clássico "a desidratação deixa-o burro"
comigo não pega.
Eu sou o rei
de "a desidratação deixa-me burro".
Ele quer trabalhar consigo.
Foi só apanhado...
- Também não vou fazer a série.
- O quê?
Tinhas razão. Bastou uma oferta.
Quando se soube que ia fazer o Philbert,
choveram ofertas.
Assinou um contrato!
Poupa-me. Seduzi uma miúda de 12 anos
e recebi um Humanitas na mesma.
Achas que não me livro de um contrato?
E lamento imenso
ter seduzido a miúda de 12 anos.
Princesa Carolyn,
já reparaste que, sendo uma mulher,
só ganhas dez cêntimos
por cada dólar que eu ganho?
- Dá que pensar, não dá?
- Enganei-me. Tinhas razão.
Vamos acabar com aquele cabrão.
GESTÃO VIM
Queres acabar com ele
agora que já não vai entrar na tua série?
- Não sejas cínica.
- Eu?
Que foi?
A vontade de ter sucesso deixou-me cega
e, sendo mulher, isso é muito feminista.
Mas,
como o Vance não me pode ajudar nisso,
a coisa mais feminista a fazer
é garantir que ele também não tem sucesso.
- A cínica sou eu?
- Isto é uma oferenda de paz.
Esta cidade adora cretinos como o Vance.
Não há nada a fazer.
Esta cidade é tão indecisa
como uma virgem no baile.
A única coisa de que precisam para ouvir
mulheres é a voz certa, a de um homem.
É por isso que vim?
Sim. Juntei-vos porque com o teu cérebro
feminista e a tua cara parva de homem
podem conseguir dizer algo
que as pessoas ouçam.
Verdade. As pessoas ouvem-me sempre.
Tuitei "Descansa em paz, David Bowie"
e ainda acham todos que ele morreu.
- O David Bowie morreu.
- A sério? Fogo.
Então, através do BoJack posso dizer
o que quero a um grande público
sem que me chamem "esganiçada" e "chata"
ou digam "mesmo à Diane".
Sim. Toda a gente adora um feminista.
Parece que o problema do feminismo
era não ter homens à frente.
Não somos esganiçados.
Sim, é um grande dia
para todas as mulheres.
PÃONANA - PÃO COM BANANA ARTESANAL
CRIADA AO AR LIVRE
Como faço com que me achem um mauzão
que não quer saber
das regrinhas da sociedade?
Sempre que o Vance Waggoner
quebra as regras, é filmado.
Isso!
Só preciso de ser filmado a ser mauzão.
Grava isto.
NÃO FUMAR
- Tens um para mim?
- Lamento, mas não.
Ainda não lamentas nada,
mas podes apostar esse cuzinho
que vais lamentar.
- Mas que...
- O que me dizes?
Muito obrigado.
O meu pai faleceu há duas semanas.
Cancro do pulmão.
Prometi à minha filhota
que ia parar de fumar,
mas tenho fumado estes paus de morte
à socapa.
Basta. Aquele foi o meu último cigarro.
Obrigado, alma gentil.
És mesmo um personagem
bondoso e encantador.
- E mau?
- Só é mau quem não te adora.
Pão com banana!
O CICLO DOS MÉDIA
Ora bem.
A cultura pop normaliza as coisas,
e isso vai nos dois sentidos.
Pode normalizar coisas boas,
como a Ellen a dançar deixa os EUA
com menos medo de homossexuais.
Mas pode normalizar também as más,
como o Jack Bauer com tortura
ou o Jimmy Fallon com playback.
Quando damos voz
a gente como o Vance Waggoner,
é um exemplo de...
... normalizar coisas...
- Boas ou más?
- Desculpa.
Estás a esforçar-te
para não ser uma seca,
e quase não é uma seca,
mas ainda sinto
que estou a ouvir um sermão.
- Pronto...
- Espera. Vou imaginar que sou eu a dizer.
Está melhor.
Para os homens é muito fácil.
Basta usar palavras como
"interseccionalidade" ou "microagressão"
e és logo nomeado Feminista do Ano.
E uma t-shirt a dizer "Curto feminismo"?
As miúdas adoram essas merdas.
Parece-me bem, BoJack.
- Olá, Diane.
- Como é que me entraste no carro?
- Estava aberto.
- É um Prius. Ele tranca sozinho.
Os Prius destrancam sozinhos.
- É preciso trancá-los na mesma.
- A sério?
Sei que tu e esses miúdos metediços
estão a armar alguma contra o meu cliente,
e quero que parem.
Claro que aquele traste
contratou a Ana Spanakopita.
O Vance tem um passado difícil.
Ele só quer recomeçar.
Porque é que ele tem esse direito
vezes sem conta?
Ele mudou. Queres que ele faça o quê?
Imagina que o obrigas
a fazer o que quiseres para se redimir.
O que obrigarias o Vance Waggoner a fazer?
Nada.
Não acho que ele tenha como se redimir.
Então aonde queres chegar?
Não podes admitir, só aqui entre nós,
que isto é uma merda?
Podes dizer que é o teu trabalho,
que acreditas em "perdão", pronto,
mas não achas de todo que quando deixamos
homens como o Vance escapar impunes...
Quando tu, uma mulher,
dás a tua amizade a homens horríveis
ao trabalhar para eles,
eles não melhoram e tu tornas-te cúmplice.
Aliás, és responsável
pelas coisas horríveis que eles fazem.
Já acabaste?
De mulher para a mulher:
não admites que isto é errado?
Deste-me muito em que pensar.
Portanto, a Smurfina é um ícone feminista?
Uma pergunta melhor seria:
porque é que ela tem de ser?
Divagámos um pouco.
Estávamos a falar de Vance Waggoner.
Pois é.
Temos imagens
de uma conferência de imprensa do Vance.
- O quê?
- E mencionou-o.
- Isto é o Já Foste? Já fui?
- Vejamos o que tinha a dizer.
Tenho um anúncio a fazer.
Também sou feminista.
Por isso é que me afastei da nova série
do BoJack Horseman, Philbert.
Li o guião que me mandaram
e fiquei chocado.
Violência sexual gratuita,
cenas de nudez lascivas e demoradas.
Talvez o BoJack Horseman
ache que isso é tudo divertido,
mas sei que é tóxico.
Se eu fizesse parte, seria cúmplice.
Aliás,
seria responsável por essa toxicidade.
BoJack, o que diz destas acusações?
JÁ FOSTE, BOJACK!
O futuro é feminino.
Muito fixe, não?
- Tens a certeza quanto à roupa?
- Os mauzões usam cabedal.
Gangues de motoqueiros, polícias de mota,
dominatrix.
Este é o bar mais manhoso
e perigoso de Hollywoo.
É aonde vêm os mauzões: Charlie Sheen,
Chris Brown, o Jared da Subway.
Pronto, eu entro aí, luto com alguém,
atiro uma bebida à cara de alguém,
e esta cara ameaçadora
vai parar à capa de umas revistas.
Ó miolos de pássaro!
Que tal tirarem-me umas fotos a ser mau?
Espalhem a palavra que sou um FDP mauzão.
Tu? Mauzão? Sim, pois.
Já vi tipos mais duros do que tu
nas festas chiques de espuma a que vou.
- O quê?
- Não te posso convidar. Só para chiques.
- Tenham uma boa tarde.
- Não, Mr. Peanutbutter.
- Mostra-lhes que és mau.
- Pois é.
Vocês estão bem?
- Ouviram?
- Não.
Exato. O estalido foi-se.
Curaste-me a mandíbula. Não tenho mais
de usar aquele aparelho para dormir.
Já me sinto um amante
mais confiante e assertivo.
Obrigado, Mr. Peanutbutter.
Vou para casa
fazer amor com a minha mulher!
O meu estrabismo está curado.
A minha perceção de profundidade melhorou.
Vou ver um filme do Wes Anderson
e ver se tem alguma profundidade.
E não voltem.
- Então... o Philbert matou a mulher?
- A Sassy acha que sim.
Por isso é que se tornou parceira dele.
Ela quer chegar à verdade.
O ex-colega dele, o Fritz, está de volta,
mas pode estar morto
e ser uma projeção da culpa do Philbert.
Não é nada claro.
É uma salgalhada,
mas como provamos que não é sexista?
- Mas é sexista.
- Claro.
Mas tenho de explicar
numa entrevista que não é,
caso contrário vou parecer um hipócrita
e isso seria mau para todas as mulheres.
Para salvar o feminismo,
tens de me dar razões que pareçam boas
para o Philbert
não ser o que ele obviamente é,
para que eu continue a ser
um herói e um exemplo.
Tudo o que o Vance disse é verdade.
Finge ser uma desconstrução
da masculinidade tóxica...
Masculinidade tóxica. Sim.
Mas só usa isso como desculpa
para abusar dos seus excessos.
A parte mais deprimente
é que vais ter dez vezes mais gente
a ver isto
do que a ler o que eu escrevo.
Não estás a entrar no espírito da coisa.
Ainda podemos acabar com o Vance
e derrubar o patriarcado.
Isto é feminismo. É para ser divertido.
Para mim não é!
Ser mulher não é um passatempo
nem um interesse meu.
Podes armar-te em Joss Whedon
e vão todos aplaudir-te,
mas, quando seguires para a próxima,
estarei aqui na mesma.
Eu percebo, mas, entretanto,
tenho de saber o que dizer sobre a série.
Como quiseres. Tenho de fazer uma lista.
A menos que me dês cinco casos em que a
Rihanna nos inspirou, estamos conversados.
BoJack Horseman é o convidado
no Mergulho a Fundo.
Que se passa?
Dizem que a sua série é sexista?
O meu produtor imprimiu-me um artigo,
mas não o li.
Há partes do enredo que,
fora do contexto, deixam a desejar,
mas fazem todas parte de uma tentativa
de desconstruir a masculinidade tóxica.
Soa chique.
Não é para ser chique. É esse o objetivo.
Não é para gostarem do John Philbert
ou concordarem com o que ele faz.
É uma série. Não vangloria coisa nenhuma.
Mas talvez normalize alguma.
Tenho de ir.
Pronto. Ainda tenho 48 minutos.
Talvez deva eu falar?
Eu tinha oito anos
quando o meu pai me mostrou as cicatrizes.
Cada cicatriz conta uma história
e cada história deixa uma cicatriz.
- Porra!
- A série precisa de ti.
- O quê?
- Tinhas razão.
É tudo o que disseste que é,
mas não tem de ser.
Anda ajudar como consultora.
Trabalha no guião, torna a série
algo de que nos possamos orgulhar.
Que ganho eu?
Disseste
que vai haver mais gente a ver a série
do que a ler o que escreves.
É uma oportunidade
de mudares a sociedade para melhor.
- Eu nunca mudo nada.
- Ai não? Mudaste-me a mim.
Ouçam bem.
Há um novo xerife nesta cidade.
- E chama-se...
- Trace Norcutt.
Li sobre ele no jornal hoje de manhã.
Ganhou uma eleição especial, não foi?
Talvez, mas eu...
Obrigado por nos manter informados
do que se passa na nossa cidade
a nível político.
Afinal, uma democracia só é forte
se a sua população estiver informada.
Não, eu queria...
Vamos agradecer
a este desconhecido bondoso!
- Hip! Hip!
- Hurra!
A Princesa Carolyn é capaz de ter razão,
não é, Todd? Todd?
A coisa mais difícil de todas é ser duro.
- Quem é?
- A Estelle.
- Quem é a Estelle?
- É a Estelle. Não a conheces.
Nem todos têm de conhecer todos.
Hoje aprendi duas coisas.
Ainda precisamos de um parceiro.
Chega de mauzões.
Não aguentamos com a publicidade.
Precisamos de um ator adorado por todos,
alguém positivo a ponto de ser irritante.
Entusiasta e sem esqueletos no sótão.
Sabes quem seria perfeito?
Flip! Sou a Diane.
És a mulher
que vai tornar a série menos sexista.
- Vou ver o que posso fazer.
- É disto que preciso.
Senta-te no meu escritório, não faças
muito barulho e recebe o salário.
Quando a série sair,
vão ver o teu nome no genérico e dizer:
"Trabalhou uma mulher na série.
Afinal não deve ser sexista."
- Posso contribuir mais do que isso.
- Não é necessário.
Obrigado por vires.
Estás mesmo a fazer a diferença.
Olá, Diane.
Cruzes credo! Desta vez tranquei o carro.
Parti a janela
porque precisava mesmo de falar contigo.
- Tenho telemóvel.
- Tinhas razão quanto ao Vance.
Foi despedido de um filme depois
de se embebedar e reclamar dos chineses,
e espetou o Hummer
contra o Teatro Egípcio Grauman.
Não foi contra o Teatro Chinês?
A carreira dele acabou durante uns três
anos, e depois volta a ficar tudo bem.
Desculpa. Da última vez que te vi
tornei isto um bocado pessoal.
Não. Tinhas razão.
Nós encobrimos estes homens.
Se os vamos encobrir,
temos de saber do que são capazes.
Aliás, queria partilhar isto contigo,
de mulher para mulher.
Ela só entrou no pior momento...
A culpa não foi minha, pois não?
O que é isto?
Havia uma rapariga no barco.
- O quê?
- No Novo México.
- Ela confiou em mim.
- O quê?
Fico na dúvida. Se a mãe dela
não tivesse aparecido, acabava o serviço?
Parte de mim tem a certeza
de que não seria capaz.
Mas outra parte sabe que é mentira.
Como corriges algo tão mau
que não dá para voltar atrás?
Legendas: Renato Barcelos