UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Daqui a Hollyhock.
Deixa recado... se fores um fóssil.
Olá, Hollyhock.
Ainda não me ligaste de volta.
Não faz mal.
Sei que já vais voltar para a faculdade
e devias saber que não vou estar lá.
Por causa de tudo
o que já deves ter ouvido.
Se estavas com medo de me ver,
não precisas de ter.
Mas adoraria falar contigo.
Fala o BoJack.
Bem-vindos ao Burritos com Tudo.
Servimos burritos com tudo o que quiser.
- Quero um menu 3 grande.
- Meu Deus. Ellie! Olha o monitor.
É o BoJack Horseman! Pus em silêncio.
- Não...
- Que mau aspeto.
Tem a gravata torta.
É o sinal universal de um dia de merda.
Deve estar a vir do tribunal.
Vi nas notícias.
Chegou a um acordo de cinco milhões
com a família da Sarah Lynn.
Faz sentido. Ele parecia psicopata
na entrevista que fez há uns meses.
- Pessoal...
- Nem sei porque ainda sai em público.
Ele tem a cara na capa
de tudo o que é revista.
Ficou em primeiro lugar
dos 100 Mais Chapados.
- Não...
- Os 100 Mais Chapados? Que é isso?
Lista de homens de chapéus.
Ele estava de fedora.
- Era de homens mais odiados!
- O quê?
Era os 100 Mais Odiados,
era uma boina,
e ouço tudo o que estão a dizer.
- Pega tu no saco!
- Disseste que estava em silêncio!
Tenha um burrito dia!
Tu és uma merda!
BOJACK MATA
GESTÃO VIM
Não me parece sensato cortar laços.
Desculpa. Não gosto do Beau.
- Saudações.
- Maude?
É o que querem que pensem.
Sou a irmã gémea da Maude, a Fergus,
não nos conhecemos
e terei todo o gosto
em aceitar um emprego nesta empresa.
- O quê?
- Como sabem, tenho 12 filhos.
Que serviços de creche têm?
Isto já lhe aconteceu?
Todd? No escritório?
Podemos despachar isto?
Vou às filmagens do Pai Aniversariante.
Quero ter uma creche na VIM.
Dominei a arte de cuidar de um bebé
e estou pronto para mais.
Tem vários empregados com filhos.
Se contratar o Todd pela empresa, pode
dar-lhe um aumento e poupar nos impostos.
Está feito.
Viva a marosca empresarial!
E podemos vir juntos para o escritório.
O que me leva à segunda parte.
Vou viver com a Maude.
Sou a Maude. Não tenho nenhuma irmã
gémea.
Que bom! Para onde se vão mudar?
Fica aqui! Vive comigo para sempre!
Corta! A deixa é: "Obrigado pela piza
de aniversário. Hoje sou o teu pai."
- Desculpa.
- Vamos fazer uma pausa?
- Está tudo bem?
- Estou só distraído.
Desde que a Pickles se foi embora
que me sinto sozinho naquela casa.
Sempre tive uma esposa ou namorada
de quem tomar conta.
Tu estás sozinha para sempre.
Como é que dás conta?
Aguento um dia de cada vez.
Fui a um médico, a ver se me ajudava.
Ele disse: "Devia ver este meme.
Anima-me sempre. É o cão triste."
E eu disse:
"Mas, senhor doutor, eu sou o cão triste."
Peço desculpa
por isto estar sempre a acontecer.
Quando cheguei a casa,
a minha mulher e filha tinham-se mudado.
Só me deixaram este retrato.
Mal educada.
É a foto que vinha com a moldura.
A minha mulher estava sempre a pedir
para pôr uma foto da família,
mas eu estava sempre demasiado bêbado.
Mas graças a vocês
e ao meu padrinho, o Leo,
já não sou o homem
que não está neste retrato.
Sou um homem diferente e melhor
que também não está neste retrato.
Quem se segue?
Pronto, eu falo.
As coisas andam difíceis.
Quase toda a gente me odeia.
Acabei de perder cinco milhões,
o que também cai mal.
Dava-me jeito ter um Leo.
Público difícil.
Esta reunião dos AA é um público difícil.
CENTRO COMUNITÁRIO
Olha, eu posso ser o teu padrinho.
Já sei. "O Vance Waggoner?
É ele que me vai apadrinhar?
O tipo que o Charlie Sheen
acha que exagera?
Vance Waggoner?
Ele tem mais condenações por violência
que o Sean Penn!"
E ficaste a pensar:
"O Sean Penn foi condenado por violência
ou foram só alegações? Depois vejo."
Ficaste a pensar:
"Porque é que alguém tão fixe e orientado
me quer ajudar?
- Sou o BoJack e uma lástima."
- Eu não...
Já passei por isso, BoJack,
e todos me abandonaram.
Se precisares de falar, liga-me.
O meu número é o 555-555-8008.
Porque às vezes a vida
fica de pernas para o ar
e, de pernas para o ar,
o meu número parece mamas.
IVY TRAN
DETETIVE DA RESTAURAÇÃO
- Estou?
- Diane! Como vão as revisões?
Vão bem. Normalmente nesta fase odeio tudo
o que escrevi e sinto-me incompetente,
mas este livro até nem está mau.
Boa. E para quando
é a sequela que não é má?
Ivy Tran 2:
Uma Detetive Para a Eternidade?
Não sei. O Ivy Tran foi giro,
mas sou uma escritora adulta.
Quero escrever outras coisas.
A Eleanor Roosevelt...
- Que interessante.
- Nem disse nada.
Eu sei. Estava interessada
em que não me dissesses.
Que piada.
Entretanto, se quiseres escrever livros
que realmente venham a ser lidos,
vais começar a trabalhar
no Ivy Tran 2: Isto Não Tran Fim.
- A Eleanor Roosevelt...
- Que interessante!
E aqueles bichos cabeludos do Congresso
tiveram a lata de chamar
a esta legislação a "Lei Anticorrupção".
É como o BoJack Horseman
com uma t-shirt que diz:
"Não sou um bicho bronco de primeira!"
Esse insulto não foi merecido!
Sei que esta imagem fica aquém
dos padrões do nosso programa,
mas, em defesa do nosso pessoal,
nenhuma delas conseguia passar
dez minutos a olhar para o bicho ranhoso
sem que os seus úteros vomitassem.
Estou?
Fala o Gaz, o teu bom contabilista.
- Estou com...
- O teu bom advogado, Chaz.
Está bem.
A boa parte é que o acordo da Sarah Lynn
não dará cabo de ti.
E a má?
A má é que vais apanhar um processo
de cem milhões.
- O quê?
- Lembras-te da entrevista?
Disseste que eras
"uma fotocópia que meteram numa Xerox".
A Xerox não gostou de ser associada
ao teu comportamento condenável.
A ver se percebi, a morte da Sarah Lynn
custou-me cinco milhões,
mas falar mal de uma marca
vai custar-me cem milhões?
Dito assim, é quase cómico.
Mas não é, porque cem milhões
é uma grande quantia de que não dispões.
- Então o que se muda?
- Tem piada falares em "mudar".
O contabilista disse que ia vender a casa.
- Já vos ligo.
- Por isso, vendi a sua casa.
- É melhor do que nas fotos.
- Vendeste a casa?
- És o...
- Sylvester Stallion, o Rocky.
Querem ver a piscina?
- Sim!
- Adoro a minha nova vida!
Vendeste a casa?
Encontrei uma família amorosa do Ohio
cujos filhos vão entrar num filme.
Quero a escritura assinada
antes que percebam que o filme
vai ser filmado no Canadá.
E eu vou para onde?
Mas eu pareço-lhe agente imobiliária?
- Espere.
- Sim?
Recebeu correio.
- Pode ir. Está a estragar o ambiente.
- Mas...
HABITAÇÕES LAPIN
Já trouxe tudo.
Eu também.
Fogo, uma promoção e um apartamento
no mesmo dia.
- Não sabia que namorava com um pau.
- Pois é, estou todo mandado.
Que faço agora?
Residência Chavez, fala o Jorge.
Diga o propósito da chamada
para eu ajustar o meu tom de voz.
Fala o Todd. A mãe está aí?
Todd! Sim.
Ela está a descansar.
Queres deixar recado?
Só quero que ela saiba
que não tenho de lhe provar nada,
mas arranjei
um emprego novo e um apartamento,
por isso, se tivesse
alguma coisa a provar, estaria provada.
Que bom, Todd.
Sim, e bem adulto. E ela nem me fala.
Ela sabe que sou um pau?
Ainda bem que estás mandado.
Queremos ver a casa em condições.
Que queres dizer com isso?
Está em condições! Sou um Todd crescido.
- Quis dizer...
- Não tenho de te impressionar.
Venham à minha festa sofisticada
amanhã à noite e vejam por vocês mesmos.
Claro. Que queres que levemos?
Duas cadeiras!
Conseguimos organizar uma festa, não?
- Não.
- Preciso de trabalho.
- Não há ofertas.
- Podes verificar? Pergunta por aí.
Estou a verificar e a perguntar.
Olha, não há ofertas.
Estou falido e sem casa.
Posso ver um papel
no Pai Aniversariante.
Boa. Envia as páginas para o Chateau Mico.
- Disseste que estás falido.
- E sem casa.
Não vais ficar num hotel chique.
Quem mais me aceitaria?
Fica aqui! Vive comigo para sempre!
MERDAS DE ESTAR SÓBRIO
E vira.
Bom dia, alegria.
Espero não te ter acordado
com o cheiro de um bom pequeno-almoço.
- Menos parlapié, mais café.
- Certo, colega de casa.
Cafeteira, faz café.
Tomei a liberdade de te lavar a roupa
e tinhas esta carta no bolso.
Correspondência misteriosa.
Será uma admiradora secreta
ou o assassino dos bonecos de neve?
É da Hollyhock, mas...
Não a consigo abrir.
E se disser que não me quer voltar a ver?
Ou então diz: "Livrei-me da TV
há três meses. Que contas, BoJack?"
Devia ligar-lhe.
Se falar com ela, posso explicar...
Daqui a Hollyhock.
Deixa recado... se fores um fóssil.
Olá, Hollyhock, sou eu.
E o colega de casa e trabalho
Mr. Peanutbutter!
Hoje vamos trabalhar juntos!
Recebi a tua carta, mas ainda não a li.
Hei de ler e...
É bom ouvir a tua voz.
A tua voz na gravação.
Liga-me. Fala o BoJack.
- Pronto para ir?
- E o pequeno-almoço?
Não temos tempo para isso.
Dá-mo à boca enquanto conduzo. Vamos!
Precisão...
Calma. Pronto. Parem!
Judah, preciso de um conselho teu.
Quero dar uma festa adulta
para impressionar os meus pais
e não tenho mobília
nem amigos adultos sofisticados.
Não me consideras um adulto sofisticado
ou não me consideras amigo?
Não há tempo
para uma das tuas birrinhas de Judah.
Tens razão. Precisas
de um plano elaborado em pouco tempo.
- Nestes casos penso: "Que faria o Todd?"
- Então?
Ele iria procurar atores da VIM
com pouco trabalho,
dizer-lhes que foram contratados
para uma peça imersiva numa festa,
convidar amigos para que pareça real
e usar mobília do Pai Aniversariante.
Isso é genial. Todd, voltei a conseguir!
Vamos, bebés!
Bebés, vá lá.
Guerra.
E para quê? Uns troféus? Um desfile?
Não, não é para mim.
Se calhar sou um aniversariante maluco,
mas acho que a guerra é má.
Bom trabalho, Mr. Peanutbutter.
Estás a mudar mentalidades.
Não é bom trabalharmos juntos?
No próximo take,
o Cadáver 4 pode virar a cara?
- És tu!
- Sim.
Que emoção!
De costas para a câmara.
- Não consigo respirar.
- Não faz mal. Vamos repetir.
Belo camarim.
E bom trabalho.
Parecias mesmo um cadáver sem alma.
Outrora animado pelo fogo da vida,
agora consumido pelo horror
e arrependimento, e para quê?
Queres ir jantar?
Adoraria, mas ainda tenho de filmar
para aí cinco cenas.
Pois.
Vemo-nos em casa?
Sim. Sou capaz de ir direto para
a festa chique do Todd depois do trabalho.
O Todd vai dar uma festa?
Estamos prontos para a cena em que
ajudas um soldado americano e um talibã
a perceber que fazem anos no mesmo dia.
- É o dia de Natal.
BoJack!
Olá, elenco.
Como sabem, foram contratados para
o papel de "pessoa civilizada em festa".
Se durante esta noite
alguém do público tentar falar convosco,
usem umas das três seguintes frases
que adultos elegantes dizem a toda a hora:
"Começo a achar que os telemóveis
nos estão a deixar menos ligados."
"A política é assim mesmo."
Ou: "O senhor não pode tirar o calçado
dentro deste estabelecimento."
- Olá!
- Olá.
Que é isso?
É Arrepionuku,
a bebida energética favorita da Pickles.
Já não preciso disto.
- Peixe! Esqueci-me da prenda.
- Tem duas opções.
Esta massa mãe ou um haiku que escrevi
num grão de arroz e pendurei num frasco.
- Que tal dizermos que são ambos nossos?
- Isso.
- Não a queres abrir?
- Não estou pronto.
Se não a ler, ela continua na minha vida.
É bom ter quem nos lembre
porque estamos sóbrios.
Eu tenho a minha filha.
Aqui está a sanduíche.
O cozinheiro fê-la só para si.
VAI MORRER LONGE
Tenho um chifre?
Está tudo a olhar para mim
como se fosse anormal.
Se tivesses,
serias o unicórnio mais feio que já vi.
Serias expulso do reino dos unicórnios
por não teres arranjado par
para o Baile das Gomas.
Ou porque snifei o pó de fada todo.
"Este verão: Besta de Unicórnio".
Que estupidez, mas é mesmo isso que fazem.
Seria tipo: "Unicórnio Nojento:
O Unicórnio da Farra."
E o chifre parece um saca-rolhas.
Ele tenta abrir uma garrafa de vinho,
mas fica presa
e agora anda com a garrafa na cabeça
e tem vinho a escorrer-lhe cara abaixo.
"Unicórnio Nojento.
Ele mete nojo e é um corno."
Mas não seria "Unicórnio Nojento".
Seria "Unicórnio Teso".
Porra. Isso é genial.
Isto tem de ir para a frente.
Como assim?
Fazer o filme. És o Unicórnio Teso.
Eu realizo. Vamos a isto.
Não sou a pessoa
que querem ver em filmes de momento.
Não te querem ver a fazer de Secretariat
nem a criar órfãos,
mas vão ver-te a ser um gajo lixado
que diz tudo o que a sociedade
é demasiado conas para dizer.
É assim que tu voltas,
que tu recuperas o amor.
O Unicórnio Teso?
No fundo, ele está magoado.
Ninguém o compreende.
Não tem culpa de ser assim
e as pessoas vão ver.
- Achas?
- Sim!
"Eu nunca pedi para ser assim.
Achas que quero passar a vida a esporrar
arco-íris para o corno continuar teso?"
- Não sei.
- Vá lá. Sei que precisas do dinheiro.
Quando é que vais parar de te castigar?
Vira. Não, tens de... Vira isso. Vira!
- Sonny, sabes da cópia do meu livro?
- O livro parvo do shopping?
Não o vi. Eu nem repararia nessa porcaria.
Porque é para totós. Miúdas totós.
Podes dizer só "totós".
Raparigas podem ser totós
sem especificar que são raparigas.
Avisas se o vires?
Tenho de mandar as revisões à editora.
Parece um problema teu.
Miúda totó.
- Olá.
- Viemos à festa.
Trouxemos uma planta.
Só um segundo.
Começo a achar que os telemóveis
nos estão a deixar menos ligados.
- Pois estão!
- A política é assim mesmo.
Pois é!
Olá, pá.
Que contas?
- Viemos à festa.
- Trouxemos uma planta.
BoJack, não me faças pedir-te
para te ires embora.
- Não tens de...
- Deixa-nos entrar. Esta merda é pesada.
Não quero problemas.
Vem a minha mãe e não falamos há dez anos.
Não posso arriscar.
Que achas que vai acontecer?
Sei lá, mas contigo
acontece sempre alguma coisa.
Costumo levar na boa porque sei que
andas sempre a lidar com as tuas merdas,
mas hoje não posso arriscar.
Estou sóbrio. Não vai acontecer nada.
Sim, puto. Que achas... Merda.
Adeus.
Gastámos 30 dólares nesta planta.
ESTACIONAMENTO
Sim, cometi erros. E agora?
Querem que desapareça para sempre?
Mas que merda.
É agora que descobres quem é teu amigo.
Estar sóbrio inclui deixar para trás
quem só te vê como o gajo que mijou
na fonte na festa de anos da minha filha.
Achas que lhes estás em dívida
porque te toleraram no teu pior,
mas gostam de te ver a falhar
porque as faz sentir superiores.
Não sabem o que fazer
quando deixas de ser um fracasso
que rouba carrinhas de caridade
para levar amigos ao strip.
- Não sei...
- Sei eu. Sabes que mais sei?
Tens de procurar o amor.
Sim. Talvez.
Daí termos de fazer o "Unicórnio Teso".
Vai render milhões
e deixar este pessoal todo tolo.
Seria bom ter com que me ocupar.
É isso mesmo. Isso! É esse o meu corninho!
- Porra. A minha filha está em apuros.
- Que foi?
Podemos passar na EWE SC?
A EWE SC? Estou a tentar
passar despercebido. Uma faculdade...
É a minha filha.
É a única pessoa
por quem me mantenho sóbrio.
- Porque precisas de mim?
- Não acredito.
Quando te abandonaram, quem ficou?
Quando todos gozaram contigo?
E da única vez que preciso de uma coisa...
Está bem, eu vou.
Ou, como diria o Unicórnio Teso: "Vim-me?"
Vieste-te todo!
A VIDA DE ELEANOR ROOSEVELT
Não! Vá lá!
- Qual é a tua, Diane?
- Estou a trabalhar! Fiz só uma pausa.
- Encontraste o livro?
- Sim, e não vale nada. Nada realista.
- Leste-o?
- Tenho andado a ler.
Não ia dizer à frente dos meus amigos
porque é um livro para miuditas,
mas nem fez sentido.
Como assim?
Dizes que a história é em Chicago,
mas a Ivy vive em Schaumburg.
Schaumburg, Diane?
Schaumburg não é Chicago.
É na área metropoli...
Meu Deus! Que vem a seguir?
Evanston, Chicago?
Morton Grove, Chicago?
Naperville, Chicago?
- É assim que tu soas.
- Pronto! Ainda vou a tempo de mudar.
- Ótimo. Aproveito e tiro mais dúvidas.
- Ai é?
Quando a Ivy disse ao Moose
que ele já não era o melhor amigo dela,
e o Moose disse "És a minha melhor amiga,
quer queiras, quer não", foi a sério?
Como assim?
Acontece mesmo
continuar a ser o melhor amigo de alguém
mesmo que tenha desiludido a pessoa?
Sim, Sonny, acontece mesmo.
E a Ivy
tem o relógio do pai dela no cacifo
porque, apesar de ele ter morrido,
ela ainda sabia que ele a amava?
- Isso também é real?
- O livro é ficção.
Eu sei, eu percebo,
mas parte dele pareceu real.
Sim, eu sei.
É fixe teres escrito um livro.
As miúdas vão gostar.
- Sobretudo as que não têm autoestima.
- Espero que sim.
Quando sai o próximo?
Caso precises que leia e veja se há erros.
Bem, se eu começar já,
deve sair até ao próximo outono.
- Fixe. Tens de virar isso.
- Merda!
Jagger!
Queres fazer pouco barulho?
Meu Deus. Pai, a sério? Que fazes aqui?
Sabias o que fazias quando fizeste gosto
à foto da mãe com o namorado novo.
- O quê?
- Era uma foto gira!
Viemos por isto?
Todos os meses podes fazer cinco gostos
no meu Instagram e cinco no da tua mãe.
Ouviste o juiz.
Vamos embora. As pessoas estão...
- És o BoJack Horseman?
- Não.
- És, sim.
- Não, Jack.
Querias a minha atenção?
Porque conseguiste chamá-la.
- Pai!
- Uma revista publicou a história.
Dás-me cabo da vida!
Fazes-me parecer um corno manso.
A minha filha está-me a pôr os cornos!
Nem sabes o que isso significa!
- Quero que saibas que foram injustos.
- Ai é?
Foste um saco de porrada na entrevista.
- Estavas a tentar pedir desculpa.
- Obrigado.
Agora só falam em "patriarcado"
e "olhar masculino".
Acho fixe que resistas a isso.
Não estou a resistir.
Não, Bo, é na boa.
Podes ter calma. Este é um espaço seguro.
- Está bem.
- Estás a envergonhar-me.
Que tal esta vergonha?
A tua publicação sobre a L'Oréal?
Não pareceu nada sincera!
Sabes que adoro
a minha vasta gama da L'Oréal.
Desde dias de jogo com as miúdas
a noites a queimar pestanas,
a L'Oréal dá-me a confiança
para brilhar como devia.
Queres vir à Casa Delta?
Acho que iriam curtir milhões conhecer-te.
- Iriam curtir?
- Curtir milhões.
Vamos embora.
Que porcaria de filha.
É uma surpresa, porque a criei mesmo bem.
Vamos só fazer uma paragem.
- Olá!
- A política é assim mesmo.
- Estou?
- A mãe não se sente bem.
Ainda está a recuperar da cirurgia.
Então não vêm à minha festa
refinada e chique
que não fiz nada em cima do joelho
só para vos impressionar?
Desculpa, mas não. Obrigado pelo convite.
Jorge, estou a tentar
criar uma ligação com ela.
Eu sei. Continua a tentar, por favor.
Começo a achar que os telemóveis
nos estão a deixar menos ligados.
BEM-VINDAS À EWE SC, CALOIRAS
Depois desmaiei na piscina.
A minha sorte foi a Lindsay Lohan
me ter reanimado.
Ela ainda diz que foi graças a mim
que ficou sóbria... dessa vez.
- Quem é a Lindsay Lohan?
- É uma celebridade de tempos passados?
Tempos passados? Credo.
Tenho de ir. Vou levá-la ao quarto.
Andam tarados por aí.
- A sério? Devias ser o meu padrinho.
- E quê? Tenho de andar sempre contigo?
Calma. Amanhã ligo-te
para tratarmos do Unicórnio Teso.
Diverte-te com os teus.
Está bem.
- Então! Nada de fotos. Apaga isso.
- Vá lá.
Vá lá tu. Não estou aqui
para ser a tua história fixe.
Está bem. Desculpa.
Eu não devia estar aqui.
O número para o qual ligou
já não está atribuído. Adeus.
Legendas: Renato Barcelos