UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi, é a Hollyhock.
Deixa um recado, se você tiver cem anos.
Oi, Hollyhock.
Você ainda não me ligou de volta,
e não tem problema, mas...
Sei que suas aulas já vão voltar,
e eu não vou estar por lá
por conta de tudo
que você já deve ter ouvido.
Se estiver preocupada por ter que me ver,
relaxa, não vai.
Mas eu adoraria conversar.
É o BoJack.
Bem-vindo ao Burritos e Má!
A casa dos burritos e muito, muito má!
-Me vê um número três grande.
-Meu Deus. Ellie, olha no monitor!
É o BoJack Horseman!
Relaxa, eu deixei no mudo.
-Então... Só me dá...
-Ele está acabado.
Gravata bagunçada é um sinal universal
de "estou tendo um dia de merda".
Deve ser porque veio do tribunal.
Passou no jornal.
Ele vai pagar cinco milhões de dólares
à família da Sarah Lynn.
Ele parecia um psicopata naquela
entrevista que deu há alguns meses.
-É, gente...
-Ele tem coragem de aparecer em público?
Ele está por toda parte,
na capa de todas as revistas.
Ficou em primeiro lugar
na lista de Homens Mais Adiados.
-Não, era...
-Mais adiados? Como assim?
Deve ser a lista de famosos
que mais se atrasam.
-Era Homens Mais Odiados!
-O quê?
Era a lista de Homens Mais Odiados,
eu não me atraso muito
e ouvi tudo que vocês disseram!
-Pega a comida dele, Ellie!
-Você disse que deixou no mudo!
Tenha um dia "borrito"!
Você é um lixo, babaca!
BOJACK MATA
VIM AGENCIAMENTO
Não é bom brincar com o Bridges.
Desculpa, o santo não bate com o Beau.
-Olá, estranhos!
-Maude?
É o que querem que você pense!
Sou a irmã gêmea da Maude, a Fergus.
Nunca nos conhecemos,
e eu adoraria um emprego nesta empresa.
-O quê?
-Eu tenho 12 filhos.
Que serviços de creche
vocês oferecem aqui?
Isso já aconteceu com você alguma vez?
Todd? No escritório?
Podem acabar logo com isso,
seja lá o que for?
Tenho que ir pro set de Painiversário.
Quero abrir uma creche na VIM.
Já dominei a arte de cuidar de um bebê.
Estou pronto pra mais.
Você tem vários funcionários com filhos.
Se empregar o Todd pela empresa,
pode pagar mais a ele
e economizar em impostos.
Ótimo. Fechado.
Viva a brecha dos impostos corporativos!
E podemos vir juntos ao escritório.
O que me leva à segunda parte.
Vou morar com a Maude.
Sou eu, a Maude.
Não tenho nenhuma irmã gêmea.
Que fantástico! Vão se mudar pra onde?
-Pode ficar aqui! Mora comigo pra sempre!
-Corta!
A fala é:
"Obrigado pela pizza de aniversário.
Por hoje, eu sou seu pai."
-Desculpa.
-Vamos dar uma pausa.
-E aí, campeão? Está tudo bem?
-Só estou distraído.
Desde que a Picles foi embora,
me sinto tão sozinho naquela casa enorme!
Sempre tive uma namorada, uma esposa,
alguém pra cuidar.
Você é perpetuamente sozinha.
-Como lida com isso?
-Um dia por vez, amigão.
Fui ao médico
ver se ele me ajudava a melhorar.
Ele disse: "Esse meme da Internet
sempre me anima: o cãozinho triste."
Eu disse:
"Doutor, eu sou o Cãozinho Triste."
Gente, desculpa
por isso viver acontecendo.
Quando cheguei em casa, minha esposa
e minha filha tinham se mudado.
Só sobrou essa foto.
Rude.
É a foto que veio no porta-retratos.
Minha esposa vivia pedindo
pra eu botar uma foto nossa,
mas eu sempre estava
bêbado demais pra isso.
Mas, graças a vocês
e ao meu padrinho, Leo,
não sou só um homem
que não está nesta foto.
Sou um homem diferente e melhor...
que também não está nesta foto.
Quem é o próximo?
Beleza, eu falo.
As coisas andam terríveis pra mim.
Quase todos me odeiam,
eu perdi cinco milhões de dólares,
o que não é nada bom...
Um Leo pra mim cairia muito bem agora.
Que saia justa...
Até na reunião do AA!
CENTRO COMUNITÁRIO
Eu posso ser o seu padrinho.
Sei o que está pensando.
"O Vance Waggoner vai ser meu padrinho?
O cara que o Charlie Sheen
disse que não tinha limites?
Vance Waggoner? Ele tem mais condenações
por violência doméstica do que Sean Penn!"
E agora está pensando:
"Sean Penn foi condenado mesmo
ou foi só acusado?" Tenho que pesquisar.
-Bem...
-Agora está pensando:
"Por que alguém tão tranquilo e ponderado
quer ser o padrinho do imbecil do BoJack?"
Eu já passei por isso, BoJack.
E todo mundo me abandonou.
Se precisar conversar com alguém,
é só me ligar.
Meu número é 555-555-7374.
Porque às vezes a vida vira do avesso,
e, quando você está de cabeça pra baixo,
meu número é "tetas".
DETETIVE DA PRAÇA DE ALIMENTAÇÃO
-Alô.
-Diane! Como está indo a revisão?
Bem. Nessa altura, costumo começar
a odiar tudo o que já escrevi
e me sinto uma imprestável,
mas esse livro não é ruim mesmo.
Ótimo, quando sai
a sequência não ruim dele?
"Ivy Tran 2:
Tran-po Para Qualquer Estação"?
Sei lá... Ivy Tran foi divertido,
mas sou uma escritora crescida.
Quero escrever mais coisas.
Sabia que Eleanor Roosevelt...
-Interessante!
-Eu nem terminei de falar.
Eu sei. Meu interesse
foi em não deixar você terminar.
Sei. Boa.
Enquanto isso,
se tiver interesse em escrever livros
que as pessoas vão ler mesmo,
começa a fazer "Ivy Tran 2:
Última Ivyagem Para Clarksville".
-Uma vez, Eleanor Roosevelt...
-Interessante!
E esses rola-bostas do Congresso
chamam essa legislação
de "PL Anticorrupção".
É como se o BoJack Horseman
usasse uma camisa escrito
"eu não sou um escroto".
Que comentário injusto!
Eu sei que essa montagem
não está dentro dos nossos padrões.
Em defesa do nosso departamento gráfico,
ninguém conseguiu passar dez minutos
olhando pra esse babaca
sem o útero vomitar.
Sim?
BoJack, é o seu bom e velho contador, Gaz.
-Estou com...
-Seu bom e velho advogado, Chaz!
Certo.
A boa notícia é que a indenização
não vai nos matar.
E a notícia ruim?
Você está sendo processado
em cem milhões de dólares.
-O quê?
-Lembra da entrevista
em que você se descreveu
como uma xerox de uma xerox?
A empresa Xerox não gostou de ser ligada
ao seu comportamento inapropriado.
Espera aí, a morte da Sarah Lynn
me custou cinco milhões,
e difamar uma marca
vai me custar cem milhões?
Falando assim, quase chega a ser cômico.
Mas não é cômico,
porque cem milhões de dólares
é muito dinheiro, e você não tem.
-De onde vou tirar dinheiro?
-Engraçado você dizer "tirar"...
Seu contador disse
que queria vender a casa.
-Já te ligo.
-Então eu vendi a sua casa.
-Melhor do que nas fotos!
-Vendeu minha casa?
-Você é...?
-Sylvester Stallion, dos filmes do Rocky.
Querem ver a piscina, crianças?
-Sim!
-Amo minha vida nova!
Vendeu minha casa?
Achei uma família muito simpática de Ohio.
O filho deles foi escalado pra um filme.
Queria fechar logo a hipoteca
antes de descobrirem
que as filmagens vão ser em Saskatchewan.
E eu vou pra onde?
Eu lá tenho cara de agente imobiliária?
-Espera.
-Sim?
Sua correspondência.
-Pode ir embora. Está cortando o barato.
-Mas...
LAR LAPIN
Estou todo mudado.
Eu também.
Fui promovido e consegui
meu próprio apartamento no mesmo dia.
-Meu namorado é um avião.
-Porque estou nas nuvens.
O que faço agora?
Casa dos Chavez. Jorge aqui.
Diga o motivo da ligação para
que eu ajuste o meu tom apropriadamente.
Oi, é o Todd. Minha mãe está aí?
Todd! Sim.
Ela está descansando. Quer deixar recado?
Quero que ela fique sabendo
que não tenho que provar nada pra ela,
mas arrumei um emprego novo
e um apartamento,
então, se tivesse que provar
alguma coisa pra ela,
já teria provado.
Que maravilha, Todd!
Sim, é muita maturidade.
E ela nem quer falar comigo!
-Ela sabe que eu sou um avião?
-Que bom que está no céu.
-Vamos aí quando estiver estabilizado.
-Como assim? Já estou estabilizado!
Sou um Todd adulto!
-Só quis dizer...
-Não preciso impressionar vocês!
Que tal virem à minha festa de boas-vindas
chique e sofisticada pra conferir?
Pode deixar. O que podemos levar?
Duas cadeiras!
Conseguimos dar uma festa, não é?
-Não.
-Preciso de trabalho.
-Não há propostas.
-Não pode conferir? Pergunta por aí.
Conferindo, perguntando...
Não tem nenhuma proposta.
Estou falido e sem casa!
Posso arrumar um papel pequeno
em Painiversário.
Ótimo. Manda o roteiro pra mim
no Chateau Mico Hotel.
-Não está falido?
-E sem casa.
Não vai se hospedar num hotel chique!
Quem me receberia?
Pode ficar aqui! Mora comigo pra sempre!
TROÇOS SÓBRIOS
E... virou!
Bom dia, flor do dia!
Espero não ter te acordado com o aroma
de um bom café da manhã balanceado.
-Menos blé, mais café.
-Pode deixar, amigo!
Cafeteira, cafete!
Tomei a liberdade de lavar suas roupas,
e essa carta estava no seu bolso.
Um correspondente misterioso!
Será que é uma admiradora secreta
ou o assassino das neves?
É da Hollyhock, mas não consigo abrir.
E se ela disser
que não quer mais saber de mim?
Vai ver ela disse: "Me desfiz da minha TV
há três meses. O que conta de novo?"
É melhor ligar pra ela.
Se falar com ela, posso explicar que...
Oi, é a Hollyhock.
Deixa um recado, se você tiver cem anos.
Oi, Hollyhock. Sou eu de novo.
E o amigo dele, Sr. Peanutbutter!
É o nosso primeiro dia de trabalho juntos!
Recebi a sua carta e ainda não li,
mas vou ler, e...
É muito bom ouvir a sua voz.
A voz da caixa eletrônica.
Me liga. É o BoJack.
-Vamos nessa?
-E o café da manhã?
Não temos tempo pra isso.
Pode me alimentar enquanto dirijo. Vamos!
Precisão...
Calma aí. Parem.
Judah, preciso de ajuda.
Quero dar uma festa sofisticada de adulto
pra impressionar meus pais,
mas não tenho móveis
nem amigos adultos sofisticados.
Estou chocado. Não me considera
um adulto sofisticado ou um amigo?
Judah, não é uma hora boa
pra essas suas crises.
Você precisa montar
um esquema elaborado em pouco tempo.
Em situações assim, eu penso:
-"O que o Todd faria?"
-E?
Vasculharia a lista de atores
com menos trabalhos da VIM,
diria que foram contratados
pra uma peça imersiva sobre festas,
chamaria alguns amigos de verdade
pra dar legitimidade
e pegaria a mobília de Painiversário.
Brilhante! Todd, consegui de novo!
Vamos, bebês!
Bebês, vamos!
Guerra.
Em troca de quê? Uns troféus? Uma marcha?
Não. Não pra mim.
Devo ser só um velho aniversariante louco,
mas acho a guerra ruim.
Boa, Sr. Peanutbutter.
Vai transformar a mente das pessoas.
Não é ótimo trabalharmos juntos?
Na próxima tomada,
o Cadáver 4 pode não olhar pra câmera?
-É você!
-É.
Que empolgante!
Vira totalmente pro outro lado.
Não consigo respirar.
Não tem problema. Vamos de novo.
Belo vestiário.
E mandou bem naquela cena.
Ficou parecendo um cadáver vazio mesmo,
outrora animado pelo fogo da vida,
agora consumido por terror e remorso,
e em troca de quê?
Quer sair pra jantar?
Adoraria, amigão,
mas tenho mais cinco cenas pra filmar.
Claro. Te vejo em casa, então.
Sim. Ah, eu devo ir à festa chique do Todd
depois do trabalho.
Ele vai dar uma festa chique?
Vamos filmar a cena em que você faz
um soldado americano e um rebelde talibã
notarem que nasceram no mesmo dia.
No Natal!
BoJack!
Olá, elenco!
Como sabem,
foram contratados para interpretar
convidados civilizados urbanos.
Se durante a noite
algum membro da plateia
tentar falar com vocês,
digam uma das três frases
que adultos elegantes vivem dizendo:
"Estou começando a achar que smartphones
estão nos deixando menos conectados."
"É a velha política!"
Ou... "Senhor, não pode tirar o sapato
dentro desta Applebee's!"
-Oi!
-Olá.
O que é isso?
Um engradado de Treme-Raba,
o energético alcoólico favorito da Picles.
Não preciso mais deles.
-Peixe! Esqueci do presente!
-Tem duas opções.
Esse fermento ou um haiku que escrevi
num grão de arroz e pendurei na garrafa.
Que tal dizer que os dois são de nós dois?
Sim.
E não quer abrir?
Enquanto não ler,
ela ainda faz parte da minha vida.
É bom ter gente pra nos lembrar
por que continuamos sóbrios.
Pra mim, é a minha filha.
Toma o seu sanduíche.
O chef fez especialmente pra você.
MORRA
Eu estou com um chifre?
Porque todo mundo me olha
como se eu fosse uma aberração.
Só se você for o unicórnio
mais feio que eu já vi.
Seria expulso do reino dos unicórnios
por não arrumar um par
pro baile dos marshmallows.
Ou por ter cheirado
toda a purpurina mágica.
"Em Breve: Unicórnio Idiota."
Que idiota! E fariam assim mesmo!
Seria tipo... "Unicórnio Doidão:
O Unicórnio da Curtição."
Sim, e o chifre dele é tipo um saca-rolha.
Ele foi abrir uma garrafa de vinho
que ficou presa,
caiu na cara dele
e deixou um galo na testa.
"Unicórnio Doidão:
É doido, corno e único."
Não seria "Unicórnio Doidão", seria
"Unicórnio Galudo", por causa do galo.
Cacete, que incrível!
A gente precisa botar isso em ação!
Como assim?
O filme! Você vai ser o Unicórnio Galudo!
Eu dirijo.
Não sou o cara que as pessoas
querem ver em filmes no momento.
Não querem te ver em Secretariat
nem criando órfãos,
mas vão querer te ver sendo o cara rude
que diz tudo que a sociedade
é careta demais pra dizer.
É a sua chance de voltar
e reconquistar todo aquele amor!
O Unicórnio Galudo?
Sim. Lá no fundo, ele tem traumas,
é mal compreendido.
Não é culpa dele por ser assim.
As pessoas vão entender isso.
-Vão?
-Vão!
"Amigão, eu não escolhi
ser o Unicórnio Galudo!
Acha que é bom ter que gozar arco-íris
a cada 20 minutos pro meu galo amolecer?"
-Não sei, não...
-Vamos! Você precisa desse dinheiro.
Quando vai parar de se castigar?
Vira! Não, tem que... Vira!
Sonny, sabe onde está
a cópia preliminar do meu livro?
O livro idiota do shopping?
Não vi. Se visse, nem repararia.
É coisa pra garotas otárias.
Pode dizer "otários",
porque não são só garotas que são otárias.
Me avisa se achar?
Tenho que mandar a versão revisada.
Problema seu.
Garota otária.
-Olá?
-Viemos pra festa.
Trouxemos uma planta.
Só um segundo.
Acho que smartphones
estão nos deixando menos conectados.
Estão mesmo!
-É a velha política.
-É mesmo!
E aí, cara.
-O que foi?
-Viemos pra festa.
Trouxemos uma planta.
BoJack, não me faz pedir
pra você ir embora.
-Não precisa...
-Deixa a gente entrar.
-Isso é muito pesado.
-Não quero escândalo.
A minha mãe vem,
e eu não falo com ela há dez anos.
-Não quero correr nenhum risco.
-Que risco você estaria correndo?
Sei lá, cara.
Sempre acontece alguma coisa com você.
Eu sempre fiquei de boa porque sei
que você tem que lidar com as suas merdas,
mas hoje eu não posso arriscar.
Eu estou sóbrio. Nada vai acontecer.
Pois é, o que acha que vai... Merda.
A gente se vê por aí.
Demos 30 pratas nessa planta.
ESTACIONAMENTO
Sim, eu cometi erros. E agora?
Tenho que desaparecer pra sempre?
Desculpa, mas isso é palhaçada.
É assim que você descobre
quem são seus amigos.
Faz parte da vida sóbria
deixar pra trás todas as pessoas
que continuam te vendo como a pessoa
que mijou no chafariz da filha debutante.
Você acha que deve algo a eles
porque eles te toleraram na sua pior fase,
mas eles gostam de ver você fracassar
porque assim se sentem superiores.
Não sabem como agir
quando você deixa de ser o vacilão
que roubou a van da caridade
pra levar os amigos a um clube de strip.
-Não sei...
-Pois eu sei! Sabe o que mais eu sei?
Você precisa ir aonde é amado.
É. Talvez.
Por isso temos que fazer
Unicórnio Galudo!
Vai lucrar um bilhão de dólares
e enlouquecer todos esses babacas!
-Seria bom me ocupar com alguma coisa.
-Viu? É disso que estou falando!
Agora sim! Esse é o meu Galunicórnio!
-Merda. Minha filha se encrencou.
-O que foi?
Podemos passar na EWESC?
EWESC? Estou tentando ser discreto.
Um campus de faculdade não...
BoJack, é a minha filha!
A única pessoa com quem me importo.
Quem me mantém sóbrio!
-Por que precisa de mim?
-Inacreditável.
Quando o mundo te abandonou,
julgou e ridicularizou, quem te apoiou?
E na única vez em que preciso de você...
Beleza, estou dentro.
Ou, como o Unicórnio Galudo diria:
"Estou dentro?"
Pode crer que está dentro!
A VIDA DE ELEANOR ROOSEVELT
Não! Vamos!
-Que droga é essa, Diane?
-Estou trabalhando! Só dei uma pausa!
-Achou o meu livro?
-Sim, é um lixo. Muito mentiroso.
-Leu o meu livro?
-Estava lendo.
É óbvio que não ia dizer na frente
dos meus amigos, porque é de garotinha,
mas a história não faz sentido!
Como assim?
O livro se passa em Chicago,
mas a Ivy mora em Schaumburg.
Schaumburg, Diane?
Schaumburg não é Chicago.
-Fica na região metropolitana...
-Meu Deus! Falta o quê? Evanston, Chicago?
Morton Grove, Chicago?
Naperville, Chicago?
-É assim que soa.
-Tudo bem, ainda dá tempo de mudar.
-Ótimo. E tenho mais perguntas.
-Sim?
Quando a Ivy disse ao Alce
que ele não era mais o melhor amigo dela,
e o Alce disse que ela continuava
sendo a melhor amiga dele mesmo assim...
-Foi real?
-Como assim?
É possível continuar sendo
o melhor amigo de alguém
mesmo decepcionado com a pessoa?
Sim, Sonny. É real.
E quando a Ivy
deixou o relógio do pai dela no armário
porque, mesmo que ele não fosse presente,
ela sabia que ele a amava...
-Também foi real?
-Bem, o livro é fictício.
Sim, eu sei. É que algumas partes
parecerem reais, sabe?
Sim, sei.
Foi legal você ter escrito um livro.
As garotas vão gostar.
Principalmente
as que têm autoestima baixa.
-Tomara.
-Quando sai o próximo?
Caso precise de mim
pra verificar outros erros.
Se eu começar logo,
deve ficar pronto no outono que vem.
-Legal. Tem que virar ali.
-Merda!
Jagger!
Não dá pra falar mais baixo?
Meu Deus, pai! Isso é sério?
O que veio fazer aqui?
Eu vi que você curtiu a foto da sua mãe
na praia com o namorado novo!
-O quê?
-Foi uma foto bonita!
Foi por isso que viemos?
Você tem direito a dar cinco curtidas
no meu Instagram
e cinco curtidas no da sua mãe.
Foi a decisão do juiz!
Vamos embora. Estão começando a...
-Você é o BoJack Horseman?
-Não.
-É, sim.
-Eu, não.
Queria chamar minha atenção? Conseguiu!
-Pai! Está destruindo a minha vida!
-O caso saiu no TMZ!
Você está me fazendo de corno!
Minha própria filha
está me fazendo de corno!
Você nem sabe o que isso significa!
-Eu acho que você foi injustiçado.
-É mesmo?
Você foi trucidado naquela entrevista.
-Estava tentando se desculpar!
-Obrigado!
Tudo hoje em dia é "o patriarcado",
"o olhar masculino" e tudo mais.
-Acho legal você ir contra isso.
-Não estou indo contra isso.
Estou dizendo que é tranquilo, cara.
Pode relaxar, aqui é um espaço seguro.
-Certo...
-Está me envergonhando!
Quer saber o que é vergonhoso?
Sua última publicação paga pela L'Oréal
foi tida como inautêntica!
Você sabe que eu amo
os meus produtos da L'Oréal!
Seja nos dias de farra
ou nos dias de estudo pesado,
a L'Oréal me dá confiança
para a minha luz brilhar forte!
Quer ir pra Casa Delta?
Os caras iam ficar encantados
em te conhecer.
-Encantados?
-Muito.
Vamos embora.
Minha filha é um lixo,
apesar de eu tê-la criado direito.
Vamos fazer mais uma parada.
-Tudo lindo!
-É a velha política!
-Alô.
-Sua mãe não está se sentindo bem.
Está se recuperando da cirurgia.
Então vocês não vão vir
à festa refinada de alto escalão
que eu não forjei com o único objetivo
de impressionar vocês?
Desculpa, não. Mas obrigado pelo convite.
Jorge, estou tentando me aproximar dela.
Eu sei. Por favor, não para de tentar.
Estou começando a achar que smartphones
estão nos deixando menos conectados.
BEM-VINDAS À EWESC, CALOURAS!
Depois eu desmaiei na piscina.
Ainda bem que a Lindsay Lohan
estava lá pra fazer RCP.
Até hoje ela diz que foi por minha causa
que ficou sóbria...
daquela vez.
-Quem é Lindsay Lohan?
-Uma celebridade das antigas.
Das antigas? Meu Deus!
Vou levar essa universitária pro quarto,
porque tem muito tarado por aí.
Sério? Você ia ser meu padrinho.
E tenho que ficar com você o tempo todo?
Relaxa, te ligo amanhã
pra gente bolar o Unicórnio Galudo.
Curte a sua galera.
Beleza.
-Nada de foto! Apaga isso.
-Fala sério.
Fala sério você! Não vim aqui
pra você ficar contando pros outros.
Desculpa!
Eu não devia estar aqui.
O número para o qual você tentou ligar
foi cancelado. Adeus.
Legendas: Ygor Blanco