UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Vai ver que ele virá.
-A parte dele é em 16 compassos.
Com licença. Desculpe!
Ouvi dizer que, antes de tocar triângulo,
era de uma gangue na prisão.
-Ouvi dizer que ele era milionário.
-Dizem que é um príncipe estrangeiro.
O nome dele é Todd Chavez.
É o homem mais generoso
que o mundo já conheceu.
Ele salvou minha filha grávida
de se afogar em um naufrágio
e a ajudou a ter o neném
em cima de uma tábua à deriva.
E, depois, circuncidou o bebê,
pendurado na escada
de um helicóptero de resgate.
Claro que, antes disso,
Todd Chavez explicou que a circuncisão
não está mais em voga.
Eles tiveram uma discussão animada
e respeitosa
e, no final, minha filha decidiu que,
já que somos judeus,
o garoto poderia querer ter a opção
de se tornar religioso, se quisesse.
Parece que ele ajudou a sua filha a tomar
a decisão certa para a família dela.
No ano passado, quando o músico
que tocava triângulo morreu de fome
depois de prender o pé em um triângulo,
Todd Chavez o substituiu,
porque precisávamos dele.
-Que cara!
-Ele sempre ajuda os outros.
Às vezes, quando chega a vez do triângulo,
espero que ele não apareça.
Não deveriam exigir tanto de homem algum.
Ele é o melhor, mesmo...
Oi, turma.
Comi um taco e fiquei com molho na camisa.
Fui limpar,
mas, quando fui secar as mãos,
esqueci que ainda tinha o taco na mão.
Fiquei com a mão toda grudenta.
Estou tentando abrir a porta há uma hora.
Do que estão falando?
SR. PEANUTBUTTER PARA GOVERNADOR
E, às onze, você vai discursar
sobre fraturamento hidráulico.
"Fraturástico"!
Esse papo todo sobre esse troço aí
está me deixando com fome.
Queijo? Sim, aceito!
Todd, não o distraia
com seus queijos esquisitos.
Estamos falando de fraturamento
e o povo quer saber sua opinião.
Então me considere parte do povo,
porque também quero saber minha opinião.
Você ainda não tem opinião.
As sondagens de hoje vão decidir
se você é a favor ou contra.
Já sei. Devia ser contra o fraturamento.
-É horrível!
-Diane.
É o que eu acho.
Não que tenham me perguntado.
E fraturamento é horroroso.
Nem acredito que pensou em apoiar.
-Diane...
-Nada com isso. Fui. Te amo!
-Tchau, meu bem!
-Mas é sério.
Se apoiar o fraturamento,
vou ficar muito chateada. Tchau!
Sua posição não importa.
O importante
é você parecer sincero e enfático.
Gosta dos filmes encantadores e vazios
do Will Smith?
Como um homem de preto,
sempre mostro ênfase
tirando os óculos de forma dramática,
mas não sei onde eles estão.
Devo ter essa cara
para um náufrago morto de fome.
-Onde viu os óculos pela última vez?
-Em uma reunião com a Princesa Carolyn.
Ela disse que esqueço de tudo,
por isso tirei os óculos,
a olhei nos olhos e disse:
"Nunca esqueço de nada."
Talvez tenha deixado lá.
Todd, você é um desocupado.
Pegue o ônibus da campanha
e vá até a VIM para pegar os óculos.
-Você dá conta?
-Nunca sei se dou conta seja do que for.
É isso que torna minha vida
tão emocionante.
Sr. Peanutbutter, encomenda!
Ele está ocupado. Assine por ele.
Não posso assinar
para pegar o correio de outro.
Foi assim que acabei
com as cinzas de Cornelius Vanderbilt.
Tudo começou quando um jovem Todd...
Não tenho tempo para isso!
Tenho mais o que fazer.
-É o Todd!
-Sou eu!
Era você mesmo que eu queria ver.
Sabe a atriz Courtney Portnoy?
Acho que sim. Ela aparecia no porto
em O Horto Torto do Porto.
Papéis como o do Horto Torto do Porto
são o prato forte da Portnoy,
mas ela quer fazer um filme de ação
que vai mudar a imagem dela.
É o Sra. Busca Implacável.
Sabe o cara de Busca Implacável?
-É a sobrinha dele.
-Legal!
Ia ser a mudança
de gênero de filmes da Courtney.
Mas isso deu errado, infelizmente.
A confusão da Courtney começou
com os cortes no casting.
Faz todo sentido, até aí.
O público não acha grande graça nela.
Quero que o público se identifique
com ela, e a melhor forma de fazer isso
é ser vista namorando
um joão-ninguém porre como você.
Você dá conta, certo?
Você é um desocupado.
Estou meio ocupado.
Vim pegar estes óculos
e preciso ir numa reunião hoje à noite.
Isso vai ser rapidinho.
Só precisa almoçar com ela
e os paparazzi tiram fotos de vocês.
Gosto quando tiram fotos minhas.
Elas provam que eu existo.
Maravilha! Judah, prepare o comunicado.
"Portnoy encontra novo porto
de encontro a um novo horto torto."
Não temos os resultados das sondagens...
-Tome.
-Obrigado.
Parece que, quando vieram entregar,
alguém se recusou a assinar.
Se pedirem de novo para assinar
em nome do Sr. Peanutbutter, assine logo.
Tudo bem.
Escute aqui, seu Totó gasto.
O plano é este.
Você vai dar um grande discurso
sobre fraturamento
no qual não assumirá
nenhuma posição sobre fraturamento.
Tudo bem.
Bom dia!
Falemos de fraturamento.
Todo mundo tem uma opinião sobre isso
e quero que saibam, aqui e agora,
que vou tomar uma posição.
Estou... do seu lado.
-De que lado?
-Boa pergunta.
Especificamente, estou do lado dos fatos,
assim como do lado dos sentimentos.
Estou satisfeito.
Desculpe, será que Sr. Peanutbutter
poderia assinar essa carta para o governo?
Claro. Assino o nome dele em tudo.
Muito obrigada.
E lá se vai Todd.
E aqui vem Todd!
-Fique longe.
-Calma, não vou te machucar.
Sou Hollyhock Manheim-Mannheim-
Guerrero-Robinson-Zilberschlag-
Hsung-Fonzarelli-McQuack.
Espere aí.
-Qual era o seu primeiro nome?
-Hollyhock.
E o apelido?
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Entendi.
-Espere, qual é o apelido?
-Eu sei que é confuso. Tenho oito pais.
Como é possível? Você é bebê-proveta?
-Não. Fui adotada.
-Claro.
Por oito homens
em uma relação poliamor gay.
Menos claro.
Mas, desde que sou pequena,
dizem que pareço o BoJack Horseman.
Que coisa horrível de se dizer a um bebê.
Sempre fiquei na dúvida se o BoJack
não seria meu pai... de esperma.
É possível.
O BoJack dizia que o pênis dele
é como tomate seco ao sol:
Nos anos 90, era colocado em tudo.
Vim até LA para descobrir a verdade.
Até comprei um kit de espionagem.
Desculpe ter raptado você.
Se você tem clorofórmio, precisa usar.
Eu entendo.
O BoJack também tinha um kit desses.
Mas ele costumava
usar o clorofórmio nele mesmo.
Li no livro dele que vocês moram juntos.
-Pode me ajudar a encontrá-lo?
-Desculpe, não moro mais com ele.
E faz um ano
que ninguém sabe onde ele está.
Não preciso conhecê-lo.
Só preciso de uma amostra de DNA,
como um cabelo, por exemplo.
Bom, a casa dele deve ter...
Desculpe. É divertido demais.
Deve ter cabelos no ralo do chuveiro,
mas quem sabe a quem pertencem.
Quem transa com o BoJack
costuma tomar um banho bem demorado.
Tem um cabelo aqui.
Pombas, BoJack.
-Pronto.
-Preste atenção.
Quem está doidão? Também quero.
Todd? Merda. Vai gritar comigo?
Posso ficar doidão primeiro?
Não. BoJack, não vai ficar doidão.
E não vou gritar com você.
E isso?
Sou a Hollyhock Manheim-Mannheim-
Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Manheim-Mannheim-Guerrero-
Robinson-Zilberschlag-Hsung-
Fonzerelli-McQuack de New Haven?
Era uma piada.
Nunca ouvi falar da sua família
e/ou escritório de advogados.
Isso também era uma piada.
Todd, que público sério é este?
BoJack, ela é sua...
faxineira.
Quanto suspense.
Veio limpar a casa, caso você voltasse.
Você chamou uma faxineira? Obrigado.
Achei que o Channing Tatum
era bom vizinho por pegar meu correio,
mas você, depois de tudo que eu fiz,
nem sei o que...
BoJack, faz um ano que não falamos
e isso está sendo ótimo para mim.
Talvez seja melhor se continuarmos assim.
Tudo bem. Então por que contratou...
Isso, maravilha.
Não tem de quê. Pronto, vá testar o DNA.
TESTE DE DNA NA HORA
Pode ver se ele é parente?
-Parente de quem?
-Da Hollyhock.
Manheim-Mannheim-Gorila-Rub-a-Dub-Dub-
Zoolander-Aleluia-não-sei-quê-Silva?
Não entendi,
mas preciso de uma amostra dela também.
Você tem uma hora. Tenho que ir almoçar.
Passar o dia com cabelos, sangue e sêmen
abre meu apetite.
E já é uma da tarde.
Já? Tenho de me encontrar
com minha namorada de mentira.
Também tem uma namorada de mentira?
A minha é um monte de bexigas de água
e uma peruca loira.
Imagino que um restaurante elegante
como esse
seja elegância demais para um homem comum.
Não, é de boa.
Deve querer me levar
a um lugar mais bruto e primitivo.
Quer que leve você a outro lugar?
Se me arrastar para uma aventura bárbara,
não o impedirei.
Tem um Pony Roma no Universal CityWalk.
Um restaurante de rede?
Não, serei assaltada. Não consigo.
Todd, nunca poderei ser
sua camponesa imunda. Lamento.
-Preciso ir.
-Espere, Courtney!
Scusi, quer uma amostra
do célebre cabelo de anjo do meu pai?
Pai? Cabelo? Amostra?
-DNA?
-Nunca falei em DNA.
Tenho que achar a Hollyhock.
CRÍTICAS
(SUMA, TODD!)
Hollyhock, preciso de...
Limpou alguma coisa?
Não, mas aprendi muito
sobre o meu potencial pai biológico.
Sabia que ele tem uma caixa cheia
de críticas más a programas dos outros?
Então só andou bisbilhotando?
Também comi uma caixa de rosquinhas,
fiquei com sono e tirei um cochilo.
Acho que não precisa fazer o teste de DNA.
Não vim até aqui para não descobrir
quem é meu pai biológico.
Tudo bem, mas preciso que arranque
um cabelo para levar ao laboratório.
Esqueça! Isso parece doloroso.
Não podemos usar um fio seu?
Não.
Não, mas posso arrancar ao mesmo tempo
que você, para não se sentir sozinha.
Acho ótimo. Vou contar até três.
Um, dois, três.
Espere, tenho um pente
cheio de cabelos na bolsa.
Todd, podemos bater um papo?
Que porcaria de faxineira.
Adormeci de novo e não sei por quê.
Quando acordei, a casa estava pior ainda.
Não me incomoda ter gente aqui em casa,
caso eu me engasgue com comprimidos
ou tenha algo a dizer e queira um público,
mas, se ela não trabalhar,
terá de ser despedida.
Não pode fazer isso!
Tome, fique bem bêbedo,
tire um cochilo e, enquanto isso,
vou obrigar a faxineira a limpar
para você não ter que despedir ninguém.
Pronto, conseguimos.
O que foi? Estou ajudando.
Estou esvaziando o gravador dele.
Entendeu, não entendeu?
Celular do Todd, Todd ouvindo.
Retardado. Veja as notícias.
Não quero ser chato,
mas um "oi" seria bem melhor.
...a carta,
assinada pelo próprio Sr. Peanutbutter,
deixa claro o seu apoio ao fraturamento.
O concorrente político
anda fugindo dessas declarações
no assunto controverso do fraaaaaaa...
O que foi?
O Randy desmaiou em cima do laptop?
Desmaiou? Meu Deus. Ele está bem?
Ligaram para a Cynthia?
Ninguém ligou para a Cynthia?
Isto não é só um jornal, é uma família.
Espero que o Randy esteja bem.
Esqueça o Randy.
Assinou a carta por Sr. Peanutbutter?
Sim. Não devia ter feito
o que você me mandou fazer?
Pelo jeito, somos a favor do fraturamento.
Oi. Só quero que saiba que,
apesar de Katrina estar super nervosa,
como esteve durante toda a campanha,
não fiquei chateado,
só estou com medo
do que a Diane fará quando souber.
Mas já tenho um plano e preciso de você!
Quer que afaste a Diane da televisão,
rádio e Internet?
Essa ideia é bem melhor do que a minha.
Sim, faça isso.
Hollyhock, preciso ir.
Vou tentar testar o cabelo ainda hoje.
Fique aqui e finja ser a faxineira.
Tudo bem.
Olhe para mim! Estou dançando.
Aqui e agora. Não perca.
Certo, Todd, você dança bem,
mas tenho que trabalhar
e você está dançando há... 55 minutos?
-O que é isso?
-É uma nova dança.
O nome é... Enrola, Todd.
Tem que pensar em um nome
para esta dança que acabou de inventar.
Samba.
Isso é incrível, você é incrível
e quero seus poros.
Diane,
adorei sua historinha sobre refugiadas.
Temos mil artigos
sobre coisas que gostamos.
É bom ver um que não dá vontade de clicar,
e sim de pensar.
Tem gente que clica nos meus artigos.
Você nem quer saber se leem seu trabalho.
É por isso que você é tão corajosa.
Você me inspira a ser melhor.
Tchau!
Celular do Todd. Todd atendendo.
O que houve no restaurante?
Você foi embora
antes de os paparazzi chegarem.
A ideia era tirarem fotos de vocês.
Quer que eu desenhe uma?
Que altura ela tem? Dois metros?
Plano B.
Ela vai ao desfile de moda do Sharc Jacobs
daqui a 30 minutos.
E tem um lugar reservado
para o namorado dela, você.
É só ir e tirar uma foto.
Entendeu? Clique.
Preciso ir.
Como faço todos se preocuparem
com coisas importantes,
quando só querem saber quem perdeu
e quem ganhou nos VMA?
Quando preciso
que Sr. Peanutbutter tome os remédios,
escondo tudo em queijo, para ele não saber
que está comendo algo que odeia.
Que tal pegar as coisas importantes
e esconder em um boato?
Isso é uma ótima ideia.
Mas não sei de nenhum boato
e nem sei onde procurar. Na Internet?
PEANUTBUTTER APOIA FRATURAMENTO
Não! Olhe para mim!
Acho que posso ter informação de peso.
A adorada celebridade...
Channing Tatum
pode ter uma filha ilegítima
que é uma refugiada cordoviana.
-Sério?
-Tenho esses dois cabelos.
Um é do Channing,
o outro é de um bebê.
Se o laboratório confirmar o parentesco,
você terá uma história.
Obrigada, Todd. Fico te devendo essa.
Tudo bem, mas, se forem parentes,
me ligue primeiro.
Adoro um bom boato.
O FIM DO MUNDO ESTÁ VINDO!
Onde eu vou?
"Entrada-los"?
Gracias, cartaz. Muy bien.
ENTRADA DE MODELOS
Meu Deus! O que é isso?
NAMORADO DA COURTNEY
Tudo bem.
É assim que eu ando.
Como é normal.
Cadê o olhar vazio
de quem é obrigado a passar fome
para corresponder às nossas
expectativas irrealistas de beleza?
Não está dando certo.
Não! Esperem!
A moda não devia ser para todos?
O garoto de chapéu tem razão.
A moda não devia ser algo
inerentemente elitista.
Temos de levar a moda de volta
para suas raízes práticas.
Devolver ao povo.
Muito bem! Está dando certo.
Celular do Todd.
Deixe recado depois do Todd.
Eles são parentes!
Parece que Channing não deu só vida
uma grande variedade de papéis.
Eles são parentes?
Tenho de dizer a Holly... woo inteira,
para que todos fiquem de olho na bebê
refugiada com barriga de lavar roupa.
Nick, mande Janae pedir casacos vermelhos.
-Este é o visual do futuro.
-Alta costura de desocupado.
O FIM ESTÁ TOSQUIANDO!
Cadê a Hollyhock? Preciso falar com ela.
-Está no Céu das faxineiras.
-Morreu?
Quis dizer que ela devia estar lá,
porque é um anjo da limpeza.
Onde ela está, então?
Mandei ela para a casa do Channing Tatum
para agradecer a ajuda com o correio.
Perdi uma promoção e tanto.
A vida é só um conjunto
de oportunidades desperdiçadas.
Algumas envolvem promoções.
Tudo bem, vou...
Acredita que o Sr. Peanutbutter
quer ser governador?
Acredito, porque estive por aqui
no último ano.
Sei. O que a Diane acha disso?
Pode perguntar a ela.
Ela sabe que você voltou?
Queria ligar para ela,
mas não estou pronto.
Ninguém além de você sabe que eu voltei.
E o Channing Tatum,
e o cara dos comprimidos,
e o cara da bebida,
e o cara da maconha, e o cara da coca,
e um espertinho da Pizza Hut que merecia
apanhar em pessoa e a faxineira.
E ela está em casa do Channing Tatum?
Voltei porque queria corrigir as coisas,
mas nem sei mais se consigo.
Tenho sorte por ter gente
que se preocupa comigo.
Não mereço.
Não mereço um amigo tão incrível
e generoso e bondoso e atencioso como...
-Sim?
-...o Channing Tatum.
Só vou magoá-lo, como magoei os outros.
Que burrice eu pensar
que poderia começar uma nova relação.
Pode ir até a casa dele
e dizer que não podemos ser amigos?
Não vou causar mais sofrimento,
muito menos para Channing.
Tudo bem.
-Hollyhock, precisamos conversar.
-Já tem os resultados?
Quero parar de fingir que sou faxineira,
se bem que estou mandando bem.
Quer mesmo saber?
Não sei se o BoJack está pronto
para uma relação normal seja com quem for.
Tudo bem. Não quero uma relação.
Já tenho oito pais.
Não preciso de um nono pai
para preencher o buraco na minha vida
que o amor incondicional
de oito não encha.
Então, tenho boas notícias.
Já recebi os resultados e...
vocês não são parentes.
-Sério?
-Sim. É uma boa notícia, não é?
Não devia ter vindo aqui.
O papai Steve disse que era uma má ideia.
Mas o papai Greg disse:
"Siga seu coração."
O papai Dashawn disse:
"Concordo com o Greg."
O papai Quackers disse:
"Vamos votar, quac."
-Oi? Tem alguém em casa?
-Para baixo! Vamos!
Estou ouvindo gente. Channing?
Jenna Dewan? A filha, Everly Elizabeth?
Sou eu, Channing Tatum.
Estou bebendo um channing,
mas volte mais... tatum?
Desculpe, sou jornalista.
Fiz um teste de DNA
com uma amostra sua e a de outra pessoa
e, pelo jeito, vocês são parentes.
-Você é pai.
-O quê?
-Certo. Obrigado!
-Todd!
Ia escrever uma história
e acabar com você,
só porque faria mais algumas pessoas
clicarem no meu artigo.
Mas acho que isso não é
o tipo de jornalista que eu quero ser.
Talvez eu esteja na profissão errada.
Desculpe o incômodo.
Claro que não conheço você,
porque sou o Channing Tatum,
o cara do Green Lantern ou sei lá o quê,
e você é uma joão-ninguém,
mas veio aqui para me avisar sobre algo
que você ainda nem escreveu.
Quer saber?
Por mim, a estrela Channing Tatum,
você é exatamente o tipo de jornalista
que o mundo precisa.
Isso nem parece a voz do Channing Tatum,
mas isso é o que eu gostaria
que o Channing Tatum me dissesse.
Obrigada, Channing.
Adoro metade dos seus filmes!
Essa foi por pouco. Não acha, Hollyhock?
Hollyhock?
Celular do Todd. O que é?
Vi muitas fotos suas no desfile de moda,
mas nenhuma com a Courtney.
Pombas!
-Oi.
Por que está com a minha roupa?
Isso não tem nada a ver com a sua roupa.
Só o chapéu custa 50 mil dólares.
E aí, como é ser uma estrela de cinema?
É muito cansativo.
Você já sentiu que todos estão olhando
para você, mas que ninguém o vê?
Sim. É exatamente assim que eu me sinto.
Estava falando de um sentimento
que só estrelas de cinema têm.
-Tudo bem.
-Mas é bom falar sobre o assunto.
Sim. Falar é bom.
Fiquei de ir a uma reunião esta noite,
mas não sei se vou.
-Não sei se estou pronto.
-Para o quê?
E se não for aquilo
que estou achando que vai ser?
Às vezes, a ideia que a gente tem de algo
é melhor do que a verdade.
Pessoalmente,
prefiro ficção em vez da verdade.
Apostaria minha carreira nisso.
É, tem razão.
Olha o passarinho.
Courtney, está namorando com um modelo?
-É isso mesmo.
-Que chique.
Adoro como são um casal
nem um pouco humilde.
Isso vai dar muito que falar,
quando vocês se separarem.
Tenho notícias melhores ainda.
Não vamos nos separar.
Estamos noivos!
Oba! Estou confuso.
Hollyhock? Você está aqui?
Não, mas o BoJack está, ele mora aqui.
BoJack, há uma coisa
que você tem que saber.
-A Hollyhock é sua filha.
-Como assim?
-É sua filha.
-Não entendi.
-Ela tem DNA de Horseman.
-Como?
-Você é pai dela.
-Impossível. Sou o BoJack.
Ela não queria que eu te contasse,
mas eu achei que você deveria saber.
Sei, entendo.
Eu também não ia querer ser minha filha.
BoJack...
Veja só como trato
as pessoas de quem eu gosto.
Transei com a única pessoa
que vi você amar.
Você nunca ganhará prêmios
como melhor amigo,
mas não sei se amava aquela mulher.
Acho que não tenho licença para amar.
Não diga isso.
Você se esforça pelos outros.
Em troca, só pediria um teto
e um sanduba de marshmallows.
Já disse que essa ideia
tem muito potencial.
Não mereço tudo que você fez por mim.
Se nunca mais falar comigo,
só quero que saiba que agradeço.
E que estou agradecido por você.
Obrigado.
O que você fez com a Emily
foi uma merda, mas...
Mas acho que eu não sinto...
atração sexual.
Por quê? Mulheres? Homens?
Animais? Árvores?
Não. Sou assexual, não sinto atração.
-Você deve achar isso esquisito.
-Está de gozação? Isso é demais!
Daria tudo para ser assexual.
Aí não teria a DST.
-Você tem várias...
-Eu sei. A piada só funciona com "a".
É bom demais dizer isso em voz alta.
Sou uma pessoa assexual.
-Sou assexual.
-Que bom.
Se não está chateado
com aquele negócio da Emily...
Não foi só a Emily, BoJack,
e não sei se estou pronto
para sermos amigos de novo.
-Tudo bem.
-Mas podemos ser mais do que não amigos.
Sabe, para um assexual,
mais do que não amigos
é o melhor que seremos, não é?
Não vamos brincar com o assunto já.
-Entendi. Claro.
-Mas é bom falar sobre isso.
Se precisar de um lugar para ficar,
meu sofá...
Vou embora.
-Agora?
-Bem-vindo de volta, BoJack.
É bom ver você.
Todd?
ENCONTRO DE ASSEXUAIS
TODOS OS "AS" SÃO BEM-VINDOS
Fez bem.
Legendas: Daniela Mira