UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Ele há de vir.
- A parte dele é daqui a 16 compassos.
Com licença. Desculpa!
Ouvi dizer que, antes de tocar triângulo,
pertenceu a um gangue na prisão.
Ouvi dizer que era milionário.
Dizem por aí
que é um príncipe estrangeiro.
Chama-se Todd Chavez.
É o homem mais generoso
que o mundo alguma vez conheceu.
Ele salvou a minha filha grávida
de se afogar num naufrágio
e ajudou-a a dar à luz
em cima de destroços à deriva.
E depois circuncidou o bebé
pendurado na escada
de um helicóptero de resgate.
Claro que, antes disso,
Todd Chavez explicou que a circuncisão
já não está tanto na moda.
Tiveram uma discussão animada,
mas respeitosa,
e, por fim, a minha filha decidiu
que, uma vez que somos judeus,
o rapaz poderá querer ter a opção
de se tornar religioso.
Parece que ajudou a sua filha a tomar
a decisão certa para a família dela.
No ano passado, quando o músico
que tocava triângulo morreu à fome
depois de ficar com o pé preso num,
Todd Chavez substituiu-o
porque precisávamos dele.
- Notável!
- Ele está sempre a ajudar os outros.
Às vezes, quando chega a vez do triângulo,
espero que ele não apareça.
Não se devia exigir tanto de homem algum.
Ele é mesmo o melhor...
Olá, pessoal.
Comi um taco e fiquei com molho na camisa.
Fui limpá-la,
mas, quando usei o secador de mãos,
esqueci-me
de que ainda tinha o taco na mão.
Fiquei com as mãos todas gordurosas.
Estou há uma hora a tentar abrir a porta.
De que estão a falar?
MR. PEANUTBUTTER PARA GOVERNADOR
E às 11h vais discursar
sobre fraturamento hidráulico.
"Fratástico"!
Toda esta conversa sobre não-sei-quê
está a dar-me fome.
Queijo? Sim, aceito!
Todd, não o distraias
com queijo vindo sabe-se lá de onde.
Estamos a falar de fraturamento
e o povo quer saber a tua opinião.
Considera-me parte do povo
porque também quero saber a minha opinião.
Ainda não tens. As sondagens saem hoje
e o resultado vai decidir
se és a favor ou contra.
Que tal seres contra fraturamento?
- É terrível!
- Diane.
É o que acho. Não me perguntaram nada.
E fraturamento é do pior que há.
Nem acredito que pensaste em apoiar.
Não me diz respeito. Tenho de ir. Amo-te!
- Adeus, querida!
- Mas a sério.
Se apoiares fraturamento,
vou ficar mesmo chateada. Adeus!
A tua posição não interessa.
O importante
é pareceres sincero e enfático.
Gostas de filmes encantadores,
mas vazios, do Will Smith?
Porque, culpa minha,
costumo mostrar ênfase
ao tirar os óculos de forma dramática,
mas não sei deles.
Devo ter esse aspeto
para um náufrago esfomeado!
Onde os viste pela última vez?
Tive reunião com a Princesa Carolyn.
Ela disse que me esqueço de tudo,
por isso tirei os óculos,
olhei-a nos olhos e disse:
"Nunca me esqueço de nada."
Se calhar deixei-os lá.
Todd, não tens que fazer.
Pega no autocarro da campanha
e vai à VIM buscar os óculos.
- Dás conta?
- Nunca sei se dou conta de nada.
É isso que torna a minha vida emocionante.
Mr. Peanutbutter, encomenda!
Ele está ocupado. Assina por ele.
Não posso assinar o correio de outrem.
Foi assim que acabei com as cinzas
de Cornelius Vanderbilt.
Tudo começou quando um jovem Todd...
Não tenho tempo para isto!
Tenho mais que fazer.
- É o Todd!
- Sou eu!
Era mesmo a ti que eu queria ver.
Conheces a atriz Courtney Portnoy?
Acho que sim. Ela trabalhava no porto
em O Horto Torto do Porto.
Papéis com rebordo,
como o do horto do porto,
são o forte da Portnoy,
mas ela quer fazer um filme de ação
que vai mudar a imagem dela:
Sra. Implacável.
Conheces o Sr. Implacável?
- É a sobrinha dele.
- Boa!
Isto seria a coroação crua da Courtney.
Mas isso deu para o torto
e até me importo.
O conforto da Courtney está morto
e é aí que eu me corto.
Faz todo o sentido até agora.
O público acha-lhe pouca piada.
Temos de a tornar apelativa
e a melhor forma de fazer isso
é ser vista a namorar
com um zé-ninguém aborrecido como tu.
Podes fazer isso. Não tens que fazer.
Estou meio ocupado.
Vim buscar estes óculos
e logo queria ir a uma reunião.
Despachas isto num instante.
Só tens de almoçar com ela.
Aparecem uns paparazzi e tal.
Gosto de que me tirem fotos.
São prova de que existo.
Maravilha! Judah, prepara o comunicado.
"Portnoy foi de encontro
a um novo horto torto".
Não temos os resultados das sondagens...
- Toma.
- Obrigado.
Parece que, quando os vieram entregar,
alguém se recusou a assinar.
De futuro,
se te pedirem que assines em nome
do Mr. Peanutbutter, assina e pronto.
Está bem, chefe.
Ouve, Bobi de meia-idade, o plano é este.
Vais dar um grande discurso
sobre fraturamento
no qual não assumes nenhuma posição
sobre fraturamento.
Está bem.
Bom dia!
Falemos de fraturamento.
Toda a gente tem uma opinião sobre isso
e quero que saibam, aqui e agora,
que vou assumir uma posição.
Estou... do vosso lado.
- De que lado é isso?
- Boa pergunta.
Estou do lado dos factos
assim como do lado dos sentimentos.
Estou satisfeito.
Desculpe, será que o Mr. Peanutbutter
poderia assinar esta carta para o governo?
Claro. Assino o nome dele em tudo.
Muito obrigada.
E lá se vai o Todd.
E cá vem o Todd!
- Afasta-te.
- Calma, não te vou magoar.
Sou Hollyhock Manheim-Mannheim
Guerrero-Robinson-Zilberschlag-
Hsung-Fonzarelli-McQuack.
Espera lá.
- Qual era o teu nome?
- Hollyhock.
E o apelido?
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Entendido.
- Espera, qual é o apelido?
- Eu sei que é confuso. Tenho oito pais.
Como? Provetas?
- Não. Fui adotada.
- Claro.
Por oito homens
numa relação gay poliamorosa.
Menos claro.
Mas dizem que pareço o BoJack Horseman
desde que sou pequena.
Que coisa horrível de se dizer a um bebé.
Sempre fiquei na dúvida se o BoJack
não seria de onde veio... o esperma.
É possível.
O BoJack dizia que o pénis dele
é como tomate seco ao sol:
nos anos 90, metia-se em tudo.
Vim a LA para chegar ao fundo da questão.
Até comprei um kit de espionagem.
Desculpa ter-te raptado.
Quando tens clorofórmio,
tens mesmo de o usar.
Eu percebo.
O BoJack também tinha um kit desses.
Se bem que costumava
usar o clorofórmio nele mesmo...
Li no livro dele que vocês moram juntos.
- Ajudas-me a encontrá-lo?
- Desculpa, já não vivo com ele.
Há um ano que ninguém sabe
o que é feito dele.
Não tenho de o ver.
Só preciso de uma amostra de ADN,
tipo um pelo.
A casa dele é capaz de...
Desculpa lá. É tão divertido.
É capaz de haver pelos
no ralo do chuveiro,
mas vá-se lá saber a quem pertencem.
Quem faz sexo com o BoJack costuma
tomar um duche bem demorado depois.
Tem aqui um pelo.
Ora bolas, BoJack.
- Pronto.
- Fica à coca.
Quem tem coca? Também quero.
Todd? Merda. Vais gritar comigo?
Dás-me a coca primeiro?
Não. BoJack, não há coca nenhuma.
Não vou gritar contigo.
E isto?
Sou a Hollyhock Manheim-Mannheim-
Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Dos Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson-
Zilberschlag-Hsung-
Fonzerelli-McQuacks de New Haven?
Era uma piada. Nunca ouvi falar da
tua família e/ou escritório de advogados.
Também era uma piada.
Todd, que público difícil é este?
BoJack, ela é a tua...
... empregada?
Tanto suspense.
Veio limpar a casa, caso voltasses.
Contrataste-a? Obrigado.
Pensei que o Channing Tatum
era bom vizinho por tratar do meu correio,
mas tu, depois de tudo o que te fiz,
nem sei que...
BoJack, há um ano que não falamos
e isso tem sido porreiro para mim.
Se calhar seria melhor continuar assim.
Está bem. Então porque contrataste...
Isso, paz.
Não tens de quê. Vamos lá testar o ADN.
TESTE DE ADN NA HORA
Podes ver se ele é parente?
- Parente de quem?
- Da Hollyhock.
Manheim-Mannheim-Gorila-Rub-a-Dub-Dub-
Zoolander-Aleluia-não-sei-quê?
Preciso de uma amostra dela também.
Tem uma hora. Tenho de ir almoçar.
Nada como passar o dia com pelos,
sangue e sémen para abrir o apetite.
E já são 13h.
Já? Tenho de ir ter
com a minha namorada a fingir.
Também tem uma namorada a fingir?
A minha é meia dúzia de balões de água
e uma peruca loira.
Imagino que um restaurante elegante
como este
seja elegância a mais
para um homem comum como o Todd.
Não, é na boa.
Deve querer levar-me
para um mais bruto e primitivo.
Queres que te leve?
Se me vai arrastar numa aventura bárbara,
não o posso impedir.
Há um Pony Roma no Universal CityWalk.
Um restaurante de uma cadeia?
Serei roubada. Não sou capaz.
Todd, nunca poderei
ser a sua camponesa imunda. Lamento.
- Devo retirar-me.
- Espera, Courtney!
Scusi, quer uma amostra da célebre
massa de cabelo de anjo do meu pai?
Célebre? Pai? Cabelo? Amostra?
- ADN?
- Nunca falei em ADN.
Tenho de ir ter com a Hollyhock.
CRÍTICAS
(DESANDA, TODD!)
Hollyhock, preciso de...
Limpaste alguma coisa?
Não, mas aprendi imenso
sobre o meu potencial pai biológico.
Sabias que ele tem uma caixa cheia
de críticas más aos programas dos outros?
Portanto só andaste a bisbilhotar?
Também comi uma caixa de dónutes,
fiquei com sono e dormi uma sesta.
Acho que podemos dispensar o teste de ADN.
Não vim até aqui para não descobrir
quem é o meu pai biológico.
Pronto, mas preciso que arranques um pelo
para levar ao laboratório.
Esquece! Isso parece doloroso.
Não podemos usar pelos teus?
Não.
Não, mas posso arrancar ao mesmo tempo
que tu para que não te sintas sozinha.
Parece-me bem. Puxamos aos três.
Um, dois, três.
Espera, tenho este pente
cheio de pelos na mala.
Todd, podemos falar?
Que porcaria de empregada.
Voltei a adormecer, não sei porquê.
Quando acordei, a casa estava pior ainda.
Não me importo de ter gente em casa,
caso me engasgue com comprimidos
ou tenha algo a dizer e queira público,
mas, se ela não trabalhar,
tenho de a despedir.
Não podes fazer isso!
Toma, fica enfrascadinho,
passa pelas brasas e, entretanto,
obrigo a empregada a limpar
para que não tenhas de despedir ninguém.
Pronto, conseguimos.
O que foi? Estou a ajudar.
Estou a "limpar" as gravações dele.
Percebeste, não percebeste?
Telemóvel do Todd, Todd à escuta.
Minha abécula. Vê as notícias.
Não quero ser chato,
mas um "olá" só te ficava bem.
... a carta,
assinada pelo próprio Mr. Peanutbutter,
deixa claro o seu apoio de fraturamento.
O candidato
tem fugido com o rabo à seringa
no tema controverso de fraaaaaaaaaaaaaa...
O que foi?
O Randy desmaiou em cima do teclado?
Desmaiou? Meu Deus. Ele está bem?
Chamaram a Cynthia?
Ninguém chamou a Cynthia?
Isto não é só um telejornal,
é uma família.
Espero que o Randy esteja bem.
Esquece o Randy. Assinaste a carta
em nome do Mr. Peanutbutter?
Sim. Não devia ter feito
o que me mandaste fazer?
Parece que agora somos pró-fraturamento.
Olá. Só quero que saibas que, apesar
de a Katrina estar uma pilha de nervos,
tal como esteve a campanha toda,
eu não estou zangado.
Eu só estou com medo
do que a Diane fará quando souber.
Mas já tenho um plano e preciso de ti!
Queres que afaste a Diane da televisão,
da rádio e da Internet?
Essa ideia é bem melhor do que a minha.
Faz isso.
Hollyhock, tenho de ir.
Vou tentar testar o pelo ainda hoje.
Fica aqui e age como uma empregada.
Pronto.
Olha para mim! Estou a dançar.
Aqui e agora. Não te distraias.
Pronto, Todd, estás a dançar bem,
mas tenho de trabalhar
e estás a dançar há... 55 minutos?
- O que é isto?
- É uma nova dança.
Chamo-lhe... Empata, Todd.
Tens de pensar num nome
para esta dança que acabaste de inventar.
Samba.
Isso é incrível, tu és incrível
e quero os teus poros.
Diane, adorei
a tua historiazeca sobre refugiadas.
Temos tantos artigos
sobre coisas de que gostamos.
Sabe bem ver um que não nos faz clicar,
mas nos faz pensar.
Há quem clique nos meus artigos.
Não queres saber se leem o teu trabalho.
É por isso que és tão corajosa.
Inspiras-me a ser um eu melhor.
A-a-a-adeus!
Telemóvel do Todd. Topa-me o Todd.
O que aconteceu no restaurante?
Saíste antes de os paparazzi chegarem.
A ideia era tirarem-vos fotos.
Posso desenhar uma?
Que altura tem ela? Uns dois metros?
Pronto, plano B.
Ela vai ao desfile de moda do Sharc Jacobs
daqui a 30 minutos.
Há lá um lugar reservado
para o namorado dela, tu.
Vai, tira uma foto. Percebeste? Clique.
Tenho de ir.
Como faço com que se preocupem
com coisas importantes
quando só querem saber quem caiu
e quem arrasou nos VMA?
Quando preciso que o Mr. Peanutbutter
tome a medicação,
escondo-a em queijo para que ele não saiba
que está a comer algo que odeia.
Que tal pegares nas coisas importantes
e as esconderes num mexerico?
Por acaso é muito boa ideia.
Mas não sei nenhum mexerico
nem sei onde os procurar.
Na Internet?
PEANUTBUTTER APOIA FRATURAMENTO
Não! Olha para mim!
Sou capaz de ter informações de peso
altamente secretas.
A adorada celebridade...
Channing Tatum
é capaz de ter uma filha ilegítima
que é uma refugiada cordoviana.
- A sério?
- Tenho estes dois cabelos.
Um é do Channing, o outro é de um bebé.
Se o laboratório confirmar o parentesco,
tens uma história.
Obrigada, Todd. Fico-te a dever uma.
Tudo bem, mas, se forem parentes,
liga-me logo.
Adoro um bom mexerico.
LÃ VEM O FIM DO MUNDO!
Para onde vou?
"Elos Entrada?"
Gracias, cartaz. Muy bien.
MODELOS
ENTRADA
Valha-me Deus! O que é isto?
NAMORADO DA COURTNEY
Está bem.
É assim que ando.
É tão normal.
O que é feito do olhar vazio
de quem é obrigado a passar fome
para corresponder
às nossas irreais expectativas de beleza?
Não está a resultar.
Não! Esperem!
A moda não devia ser para todos?
O rapaz de gorro tem razão.
A moda não devia ser algo
inerentemente elitista.
Temos de fazer a moda recuperar
as suas raízes práticas.
Devolvê-la ao povo.
Bravo! Está a resultar.
Telemóvel do Todd.
Deixa recado depois do Todd.
São parentes!
Parece que uma grande variedade de papéis
não é a única coisa
a que o Channing deu vida.
São parentes?
Tenho de dizer a Holly... woo inteira
para que fique de olho na bebé refugiada
com uns abdominais brutais.
Nick,
a Janae que mande vir casacos vermelhos.
- É este o visual do futuro.
- Costura de malandro.
O FIM ESTÁ A TOSQUIAR!
A Hollyhock? Tenho de falar com ela.
- Está no céu das empregadas.
- Morreu?
Quis dizer que devia lá estar
porque é um anjo da limpeza.
Onde está, então?
Mandei-a a casa do Channing Tatum
para lhe agradecer ter tratado do correio.
Perdi uma bela promoção da Pottery Barn.
A vida é só uma série
de oportunidades desperdiçadas.
Algumas envolvem promoções.
Está bem, vou...
Acreditas que o Mr. Peanutbutter
está a concorrer?
Acredito,
pois estive por cá no último ano.
Pois. E a Diane o que acha disto?
Podias perguntar-lhe.
Ela sabe que voltaste?
Queria ligar-lhe, mas não estou pronto.
Ninguém além de ti sabe que voltei.
E o Channing Tatum.
E o tipo dos comprimidos.
E o da bebida e o da erva e o da coca
e um espertalhão da Pizza Hut que merecia
um raspanete em pessoa e a empregada.
E ela está em casa do Channing Tatum?
Voltei porque queria corrigir as coisas,
mas já nem sei se sou capaz.
Tenho sorte por ter gente
que se preocupa comigo.
Não mereço.
Não mereço mesmo um amigo tão incrível
e generoso e bondoso e atencioso como...
- Sim?
- ... o Channing Tatum.
Só o vou magoar como magoei os outros.
Que burrice pensar
que me podia meter numa nova relação.
Podes ir a casa dele
dizer-lhe que não podemos ser amigos?
Não vou causar mais sofrimento,
muito menos ao Channing.
Está bem.
- Hollyhock, temos de falar.
- Tens os resultados?
Quero parar de fingir ser empregada,
se bem que até estou a arrasar.
Queres mesmo saber?
Não sei se o BoJack está pronto
para uma relação normal seja com quem for.
Tudo bem. Não quero uma relação.
Já tenho oito pais.
Não preciso de um nono pai
para preencher o buraco na minha vida
que o amor incondicional de oito
não enchesse.
Boa notícia.
Tenho os resultados...
... e não são parentes.
- A sério?
- Sim. É uma boa notícia, não é?
Não devia ter cá vindo.
O pai Steve disse que era má ideia.
Mas o pai Greg disse: "Segue o coração."
O pai Dashawn disse:
"Concordo com o Greg."
O pai Quackers disse: "Vamos votar, quá."
- Olá? Está alguém em casa?
- Baixa-te! Vai!
Estou a ouvir gente. Channing?
Jenna Dewan? A filha, Everly Elizabeth?
Sou eu, o Channing Tatum.
Estou a beber um channing,
mas podes voltar mais... tatum?
Desculpe, sou jornalista.
Fiz um teste de ADN com uma amostra sua
e a de outra pessoa
e pelos vistos são parentes.
- O senhor é pai.
- O quê?
- Está bem, obrigado!
- Todd!
Eu ia escrever uma história
e deixá-lo mal visto
porque faria mais algumas pessoas
clicar no meu artigo.
Mas não me parece que esse seja
o tipo de jornalista que quero ser.
Se calhar estou na profissão errada.
Desculpe o incómodo.
É óbvio que não te conheço
porque sou o Channing Tatum,
o tipo do Lanterna Verde
ou lá o que era e tu não és ninguém,
mas vieste aqui avisar-me
sobre algo que ainda nem escreveste.
Se queres que eu,
a estrela Channing Tatum, te diga,
diria que és exatamente o tipo
de jornalista de que o mundo precisa.
Não me parece nada
a voz do Channing Tatum,
mas seria o que eu gostaria de ouvir
do Channing Tatum.
Obrigada, Channing.
Adoro alguns dos seus filmes!
Esta foi por pouco, não foi, Hollyhock?
Hollyhock?
Telemóvel do Todd. O que foi?
Vi imensas fotos tuas no desfile de moda,
mas nenhuma com a Courtney.
Bolas!
- Olá.
Porque estás com a minha roupa?
Isto não tem nada que ver com a sua roupa.
Só o gorro custa 50 mil dólares.
Então,
que tal é ser uma estrela de cinema?
É deveras cansativo.
Alguma vez sente que estão todos
a olhar para si, mas ninguém o vê?
Sim. É mesmo assim que me sinto.
Estava a falar de um sentimento
que só estrelas de cinema têm.
- Está bem.
- Mas sabe bem falar sobre o assunto.
Sim. Falar é bom.
Fiquei de ir a uma reunião logo à noite,
mas não sei se vou.
- Não sei se estou pronto.
- Para quê?
E se não for aquilo
com que estou a contar?
Por vezes, a ideia que temos de algo
é melhor do que a verdade.
Pessoalmente prefiro sempre
a ficção à verdade.
Apostei a minha carreira nisso.
Faz sentido.
Olha o passarinho.
Courtney, andas metida com um supermodelo?
- Exatamente.
- Chique.
Adoro como não são um casal nada realista.
Isto vai dar muito que falar
quando se separarem.
Então falem sobre isto:
não nos iremos separar.
Estamos noivos!
Viva! Estou confuso.
Hollyhock? Estás aqui?
Não, mas o BoJack, que mora aqui, está.
BoJack, tenho de te contar...
- A Hollyhock é tua filha.
- Como assim?
- É tua filha.
- Não percebi.
- Ela tem ADN de Horseman. És o pai dela.
- Impossível. Sou o BoJack.
Ela não queria que eu te dissesse,
mas achei que devias saber.
Não a levo a mal.
Eu também não quereria ser minha filha.
BoJack...
Olha como trato quem me é querido.
Fiz sexo com a única pessoa
pela qual te vi apaixonado.
Não hás de ganhar prémios de melhor amigo,
mas não sei se era paixão.
Acho que não me é permitida a paixão.
Não digas isso. És tão prestável.
Em troca só pedias um teto
e s'mores no meio do pão.
Já te disse que essa ideia
tem pernas para andar.
Não mereço tudo o que fizeste.
Se nunca mais me falares,
só quero que saibas que dei valor a isso
e que te dou valor.
Obrigado.
O que fizeste com a Emily foi uma merda,
mas...
Não sinto...
... atração sexual.
Atração por quê? Mulheres? Homens?
Criancinhas e vais acabar preso?
Não. Sou assexual, não sinto atração.
- Deves achar isso esquisito.
- Estás a gozar? É brutal.
Quem me dera ser assexual.
Aí não teria a doença venérea.
- Tens várias...
- Eu sei. A piada só funciona com "a".
Sabe mesmo bem dizer em voz alta.
Sou uma pessoa assexual.
- Sou assexual.
- Que bom.
Se não estás chateado
com a cena da Emily...
Não foi só a Emily, BoJack.
E não sei se estou pronto
para voltarmos a ser amigos.
- Pronto.
- Mas podemos ser mais do que não-amigos.
Sabes, para um assexual,
mais do que não-amigos
é o melhor que se arranja, não é?
Ainda não estou em posição
de brincar com o assunto.
- Percebi. Claro.
- Mas sabe bem falar sobre isto.
Se precisares de sítio para ficar,
o sofá...
Vou-me embora.
- Agora?
- Bem-vindo de volta, BoJack.
É bom ver-te.
Todd?
ENCONTRO DE ASSEXUAIS
TODOS OS ASES SÃO BEM-VINDOS
Que bom para ele.
Legendas: Renato Barcelos