UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não.
Lamento interromper o almoço,
mas houve outro tiroteio.
Meu Deus. Onde?
Nos arredores de Tampa...
Não em termos geográficos.
Em que sítio foi?
Numa farmácia? Num alfaiate?
- Num centro comercial.
- Não!
- O Sra. Implacável sai no próximo mês.
- Eu sei.
O terceiro ato é a Courtney Portnoy
aos tiros num centro comercial.
- O que fazemos? Não lançamos o filme?
- Espero que não chegue a esse ponto.
Estou pelos cabelos
com tiroteios na vida real
a interferir com as nossas histórias
que vangloriam violência.
Isto acontece porquê? O mundo enlouqueceu?
Não, estamos só condicionados
por uma cultura individualista
entranhada na própria arquitetura
do nosso país,
nascido de uma revolução violenta,
mas quiçá popularizada
pela imaginação moderna de...
Ó Chomsky, se eu quiser que fales,
meto-te um fio nas costas e puxo-o.
Que tal seres útil e marcares
uma reunião com a equipa da Courtney
para ver como nos vamos distanciar
deste fakakte mishegoss?
Entendido, tirando a parte
da foccacia comichosa.
Desculpe, pode indicar-me onde fica a H&M?
Claro, mas, quando lá chegares,
já vais morta.
Escolheste a viciada em compras errada
porque esta viciada em compras
também é viciada em vingança.
Morre, traste!
Valha-me Courtney Portnoy.
CRIANÇAS LENTAS
- Carla Mercedes BenzCastanho.
- Sim.
- A minha mãe.
- Isso mesmo.
DOIS DIAS DEPOIS
- Menti!
- O quê?
A Carla BenzCastanho não existe.
- Não sei quem é a tua mãe.
- O quê?
Só não quero
uma relação cheia de mentiras.
Então porque me mentiste?
Tudo o que disse foi sentido.
Farei tudo para encontrar a tua mãe.
Se bem que as mães não são assim tão boas.
Falo por experiência quando digo que são
bestas desalmadas saídas do cu do Diabo.
A minha avó parece ser uma peça e tanto.
- Posso conhecê-la?
- Não, não podes porque... está morta.
Mãe morta.
QUINZE MINUTOS DEPOIS
BoJack, o que é feito
dos gelados que comprei?
- Voltei a mentir. A minha mãe está viva.
- Não mintas!
Foram só uns 15 minutos de mentira.
E tu não a queres conhecer.
Quero, sim. Onde vive?
Ela está num belo lar de idosos.
Tem um quarto só para ela, vista bonita,
cuidados médicos o dia todo
e muitos idosos
a quem pode dizer coisas cruéis
com a desculpa passivo-agressiva da idade.
Como se chama o sítio?
Diria que é Desfecho de Inverno.
Ou será Desejos de Inverno?
Não dá para acreditar.
Acho que tinha um D. Despojos de Inverno?
- Leva-me lá.
- Pronto!
- Desta vez é a sério?
- Sim, prometo.
Nunca mais te vou voltar a mentir.
- Comeste o último gelado?
- Não.
OITO SEGUNDOS DEPOIS
Menti. Comi o gelado.
Até agora pensavas
que eu era só mais uma donzela em apuros,
mas esta donzela é implacável.
Isto não é bom.
Ponham um alerta no Google para tiroteios.
Não podemos ser apanhados desprevenidos.
Que triste.
Ouvimos falar de atentados
a afetar estreias de filmes,
mas nunca pensamos
que vão afetar a estreia do nosso.
Claro que rezo pelas vítimas
e pelas suas famílias.
- Sim, claro, rezar.
- Rezo pelas vítimas.
Uma tragédia destas dá que pensar.
O que estamos a fazer aqui?
A vida é curta. Devíamos fazer a reunião
num parque aquático.
Um parque aquático onde se fazem reuniões.
O filme devia ser sobre isso.
Quem é este palerma?
Sou o noivo assexual falso da Courtney.
É uma pessoa comum/supermodelo.
Estar noiva dele
faz-me parecer acessível/glamorosa.
Pronto/caguei. Ainda temos tempo
para cortar a cena do centro comercial.
Falta o tiroteio no cinema,
o tiroteio na feira popular, o...
É melhor cortar o tiroteio no cinema.
Pois. Ainda temos o da feira.
Credo.
- Que dia triste.
- O quê?
Tenho de atender.
- BoJack?
- Olá.
Que é feito de ti?
Desculpa. Fui um namorado péssimo para ti.
Fui um cliente péssimo
e fui um amigo péssimo.
Este ano passei algum tempo afastado
e percebi que as pessoas na minha vida
são especiais.
E tu és capaz de ser
a mais especial de todas.
Fogo, BoJack.
Agradeço.
Enfim, o motivo pelo qual te liguei...
Lembras-te do nome
daquele lar de idosos mesmo bom
que concordámos que seria o ideal
para a minha mãe?
Raios partam os patos.
É Destino de Inverno.
Destino de Inverno!
Eu sabia que tinha um D. Adeus!
O que foi?
Acho que não fui claro na última chamada.
Lamento mesmo.
O mais importante é que saibas
que estou decidido a corrigir tudo.
Está bem, obrigada.
Enfim, o motivo pelo qual te liguei...
Há vários
Destinos de Inverno na Califórnia.
É o de Santa Barbara, totó!
- Que mau humor. Quem morreu?
- Muita gente!
Desculpem. Perdi alguma coisa?
O noivinho está a partilhar o plano dele
para disfarçar a violência.
Se as pessoas tiverem calçado de jeito,
talvez consigam ser mais rápidas
do que as balas.
Esta conversa de violência é deprimente.
Sra. Implacável é um filme sobre poder.
Foi o que eu disse. É Bridget Jones,
mas com um nadinha mais de sangue.
Temos de centrar a história na Courtney
e não na violência crescente e deprimente
que assola este país.
- Rezo pelas vítimas.
É NA BOA PASSARES-TE DA BROA
O representante do partido
criou um plano bipartidário
para a encorajar a atender o telemóvel.
Quinta, 12 de outubro.
Estamos no Dar um Toque.
- Sou o Robert Siegel.
- E eu a Audie Cornish.
O projeto-lei entra em vigor
quando alguém lhe liga e ouve este toque.
- Olá?
- Diane! Tenho um furo para ti.
Vais escrever um belo artigo
sobre a minha cliente e o filme dela.
- Porque...
- Conheces a Courtney Portnoy.
Deves lembrar-te dela
como a loira que fez boicote
no Uma Noite de Coito
Com a Doida da Papoila.
O que me dizes a uns açoites na Portnoy
e comer a dois que nem bois
no restaurante Koi?
- O quê?
- Dá valor à fonte.
Mas não forces ou ainda te torces.
E prova o borscht. Beijocas!
É assim que se faz.
DESTINO DE INVERNO
CUIDADO COM O OUTONO! CAI TUDO!
A sério que não sentiste
um pingo de culpa que fosse
quando deixaste a tua mãe aqui?
Culpa, culpa...
Agora que me lembro... Não.
- De todo.
- Fogo.
Não conheces a minha mãe.
Futebol americano?
Não tens patas para isso.
Só vais passar vergonha,
como passas em tudo o que tentas fazer.
- Mas, mãe...
- Queres uma tarde a levar no pelo?
Então lê um dos manuscritos do teu pai
e diz-lhe que a prosa dele
tem pouco de notável.
Comigo funciona.
Sra. Horseman, tem uma visita.
- Olá, mãe.
- Conheço-te?
Pronto. Sim, mãe, nunca te visito. Já sei.
- Henrietta?
- Vais ser assim?
- Acho que ela não sabe mesmo quem és.
- Sabe, sim.
Ela também fingiu não me reconhecer
depois do meu solo no coro no oitavo ano.
Tive de pedir boleia ao pianista
que passava os dedos
em mais do que nas teclas.
Quando cheguei a casa intacto, ela disse:
"Parece que ninguém te quer."
Henrietta, podes trazer-me
sumo de laranja, por favor?
Não há aqui nenhuma Henrietta!
Henrietta, sumo de laranja, já!
Não és paga para fazer conversa.
- BoJack, se calhar...
- Olá! És tu.
Hollyhock.
Desculpa a Henrietta. Ela aprendeu a ler
em livros em segunda mão.
Mãe, não sabes mesmo quem sou?
O famoso BoJack?
Se vais buscar sumo, também quero.
Está bem.
ARRUMADOR
Como pode ver,
sou uma pessoa como qualquer outra.
Sim, veste as calças
uma perna de cada vez.
Entro nas calças uma perna de cada vez.
Depois as aias das calças
sobem-nas para que não amarrotem.
Pois, claro.
Para que servem as aias das calças?
- Olá. Konnichiwa, Princesa Mulan.
- Deixe-nos em paz.
Era um elogio.
Antes de mais,
konnichiwa é só "olá" em japonês.
E não sou japonesa.
Se calhar posso encher-te essa boquinha
para que não fales tanto.
Dê mais um passo, cretino.
Que...
Estava a brincar.
Fale enquanto anda.
... merda foi esta?
Não sei! Foi instintivo.
Porque tem uma arma?
Usá-la no filme fez-me sentir poderosa.
Agora ando sempre com ela.
Quer pegar nela?
Não. Sou muito antiarmas.
Acho todo o conceito de armas
inerentemente...
Porra, tenho uma arma na mão.
Há quanto tempo está na minha mão?
- Encaixa mesmo bem, não é?
- Até sabe bem.
Quer dispará-la?
Podemos ir à minha carreira de tiro.
Tem a sua própria carreira de tiro?
Sou a Courtney Portnoy. Tenho tudo.
BRINQUEDOS DA PORTNOY
LIGAS METÁLICAS DA PORTNOY
Não acredito que voltaste.
- Quem, eu? Ou o BoJack?
- És a cara chapada dele.
Assim me dizem.
A demência da sua mãe progrediu muito.
Apareceste de repente.
Foi para simbolizar
a velocidade da demência.
- Não existe até se instalar.
- Muito bonito.
Tentámos ligar-lhe,
mas o número que nos deu
era de um restaurante em Temecula.
- Ai era?
- Há semanas que não está tão bem.
Se a vier visitar com a sua filha...
Esquece. A minha mãe
é como os filmes do Terrence Malick.
De dez em dez anos atura-se,
mas mais do que isso irrita.
Ela não vai durar mais dez anos.
Temos pena. Adeus, mãe!
Anda, Hollyhock. Vamos pôr-nos na alheta.
Vamos voltar, não vamos?
Não a podemos deixar assim.
Podes fazer tudo, se acreditares.
- Temos de voltar.
- Henrietta?
- Semanalmente.
- Porquê?
Porque é tua mãe
e a demência é hereditária.
Um dia hás de estar num lar como este
e eu também.
Não queres que te venham visitar?
Pronto, voltamos. Feliz?
O meu sumo, camafeu?
Até para a semana.
NÃO USAR O LAVA-LOUÇA
- Ainda temos leite?
- Trago depois do trabalho.
Boa.
Já agora, porque tens uma arma na mão?
Meu Deus!
Vim de carro até casa
sem perceber que a tinha na mão?
Não admira que o tipo da bomba
não me tenha cobrado pelas gomas.
Assaltei uma bomba de gasolina?
Palermices típicas da Diane.
Ou, como eu lhes chamo, "Dianices".
Fica bem.
Vamos esclarecer uma coisa.
UMA ARMA SÓ NOSSA
Se fores homem, não vais perceber.
Alguns acham que percebem.
Querem perceber.
Ouvem, acenam e sabem o que dizer
quando contamos a nossa história,
mas não fazem ideia
de como é ter sempre medo.
É em estacionamentos, nas ruas,
até no trabalho.
Estou farta de ajudar homens a compreender
a sensação de ser mulher.
A partir de agora, vou fazer o que
for preciso para ter o poder na minha mão.
É por isso que tenho uma arma.
TABELA DE CLIQUES
UMA ARMA SÓ NOSSA
DOÇURA OU TRATAMENTO
Isto foi no piquenique de finalistas.
Aqui estou eu. Este é o Larry Pólio.
Lembra-se de quem importa.
- E este?
- É o meu irmão, o Crackerjack.
Não é nada. Sou eu.
Trinta segundos depois da foto berraste-me
por sujar os calções com gelado.
Não quero gelado, Henrietta.
Estou a cuidar da linha.
Queres estar bonita
quando a Morte vier visitar.
A Marta? Não.
Não falamos desde que ela
se recusou a comer a minha comida
e eu disse ao clube inteiro
que o filho dela era gay.
Pronto, divirtam-se.
Vou ver se seduzo uma cota solitária
para que me dê os comprimidos de chonar.
És tu?
- Sou eu no meu Baile de Debutantes.
- Eras tão bonita.
Também podes ser magra.
Só tens de cortar nos doces
e, em vez de andares, galopa.
Implacável, avó.
BOM DIA HOLLYWOO
Bom dia, Hollywoo!
- Sou uma Imitação de Ryan Seacrest.
- E eu uma Imitação de Billy Bush.
Eis uma coisa
que estou a ler de um cartão.
As senhoras andam todas
com armas escondidas. É a nova moda.
Não quero estar perto delas
numa certa altura do mês,
se é que me entendes.
Não entendo.
Chega de brincadeira.
É bom elas terem um passatempo.
E os nossos produtores dizem
que temos uma notícia de última hora.
Houve outro tiroteio.
Não sou qualificado
para notícias tão importantes.
Mas, enquanto homem hétero branco,
vou seguir em frente
e assumir que estou a ir bem.
ABELHA AOS TIROS
Mais um atirador maluco.
Princesa Carolyn, se isto continuar,
vamos ter de cancelar este filme,
como cancelámos a comédia de verão
sobre a ama desastrada.
FURACÃO SANDY
- Soa hilariante.
- O que estás a fazer nesta chamada?
A imaginar o filme engraçado
que descreveste.
O que têm estes tiroteios em comum?
Armas? Balas? És o Art Linkletter?
Desembucha.
Homens! E se destacarmos o "Sra."
de Sra. Implacável?
Num mundo de medo constante,
o nosso filme diz às mulheres
para deixarem de ter medo.
Estou a gostar.
Dito assim, até parece que os tiroteios
seriam bons para o filme.
Claro que não. São tragédias terríveis.
Rezo pelas vítimas.
- Sim, rezo pelas vítimas.
- Mas...
O que faz as mulheres sentirem-se
inseguras pode ajudar a nossa bilheteira.
Mas não queres
que as mulheres se sintam inseguras.
- Claro que não.
- Não, ninguém quer isso.
Mas, se já se sentem inseguras,
não há mal nenhum em aproveitar.
Sim, se já se sentem inseguras...
Exato.
Não levamos a que se sintam inseguras.
Estamos só a lucrar, indiretamente,
do número crescente de tiroteios.
Tenho uma notícia boa e uma má.
A má: é melhor não irem pela 405.
O TEMPO MARCHA EM FRENTE
- Pouco barulho.
- Porque andas com esse livrinho?
Não é um livro, é um DVD.
Fizemos um episódio sobre idosos.
Vamos ver
e aprender a lidar com esta cabra.
Com "cabra" referes-te
à demência da tua mãe ou à tua mãe?
Acho que com o contexto chegas lá.
Segunda temporada, episódio 12.
"Estou Pronto para a Demência."
Acho que me vou deitar.
- Ethan, quem é o teu amigo?
- O Ethan fez um amigo?
Este velhote seguiu-me desde o parque.
Posso ficar com ele?
Aqui vamos nós outra vez.
- BoJack?
- Mãe?
Cala-te, Henrietta.
O meu filho está na televisão.
- Sabes quem é?
- Acho que sei quem é o meu filho.
Ouviu o chefe.
Parece que a sua filha, a modelo,
vai ter de o ir buscar ao parque.
Filha modelo?
Calma aí, Ethan.
Esse senhor é nosso convidado.
GOVERNADOR ESCREVE-SE COM U DEPOIS DO G?
- Sabes que odeio armas, não sabes?
- Sim.
Ainda que a opinião política oficial seja:
respeito a Segunda Emenda,
mas acho que aquisições de armas deviam
incluir uma verificação de antecedentes.
Mr. Peanutbutter,
sabes que também odeio armas.
Pelo menos, pensava que odiava.
E ainda odeio.
Mas, com uma arma,
sinto-me segura quando ando na rua
tal como os homens se sentem sempre.
É uma sensação incrível
da qual não quero abrir mão.
E, se podes fazer perfurações aqui,
posso ter uma arma.
É justo.
Ainda bem que conseguimos separar
as nossas vidas pessoais e políticas.
Pois é.
- Não fazes ideia...
- Ai não?
- És tão privilegiado...
- Humanos e armas. Vocês são viciados.
E os homens que não querem
que as mulheres se sintam seguras?
Isto é uma questão de género.
Não te iludas.
Mulheres andarem por aí com armas
não torna nada mais seguro.
Que perigo! Nem são os homens
que cometem 90 % dos homicídios!
Preocupem-se é com as mulheres histéricas!
Isso! Isso! Enche-me o tambor
com essas balas poderosas!
DÁ GRAÇAS
A MENOS QUE SEJAS UM PERU
Beatrice, olha quem voltou.
E trouxemos mais Horsin' Around.
Que bom.
Adoras o BoJack, não é?
Ele não é lá grande filho,
mas o programa é reconfortante.
Estavam a passar o teu programa parvo
no hospital.
Qual programa parvo? O novo ou o antigo?
No episódio que vi,
viste a tua filha no chuveiro.
O antigo. Fomos mencionados na TV Guia
por causa desse episódio.
Não foi bonito.
Sempre soubeste fazer-te de parvo.
Temos de ter esta conversa
a caminho do funeral do pai?
Queria ter-lhe dito tanta coisa.
Bem, podes esquecer isso.
Como me viste nua,
tenho direito a ver-te nu.
Cheira-me que me hei de arrepender disto.
Sai da frente, velhota. Não consigo ver.
Imagino que isto te custe.
Não custa, é só aborrecido. Que tédio.
É que nem recebo crédito por cá vir.
Se ao menos houvesse forma
de a fazer ligar o BoJack do programa
ao BoJack que a visita todas as semanas...
- Pena não dar para... Ou será que dá?
- Dá o quê?
Fazer um episódio ao vivo
de Horsin' Around no lar.
Bem pensado, Hollyhock.
Vamos fazer um episódio aqui.
- Vai adorar porque é o filho dela.
- Está bem.
No fim, apareço e digo "olá"
e ela: "BoJack? És tu?"
Quando vir que ela me reconheceu,
sento-me ao lado dela, aperto-lhe a mão,
chego bem pertinho e digo...
- "Vai-te foder, mãe."
- O quê?
Finalmente vai ouvir das boas.
"Olha para ti, seu monte de merda,
a apodrecer num lar de idosos.
Quem manda agora sou eu."
É isso que lhe queres dizer?
Vai ser brutal.
Mal posso esperar para ver a cara dela.
Vamos a isto! Que comece o espetáculo.
GESTÃO VIM
ARMAS AUMENTAM FERTILIDADE
- Diz.
- Má notícia.
Soubeste do tiroteio em Tulsa?
Terrível. Rezo pelas vítimas.
Estes homens que andam para aí a...
Não, PC. Desta vez foi uma mulher.
Uma atiradora? Não! Isso é muito mau!
É no que dá mulheres andarem armadas.
Começam aos tiros.
Sabem sequer para que servem as armas?
Já não me sinto seguro
a andar na rua à noite.
Eu, um homem.
Estou a organizar uma série de reuniões
sobre a questão das mulheres armadas.
Uma única morte causada por uma bala
de uma mulher armada é uma a mais.
O que hão de fazer os meus constituintes?
Não elogiar mulheres à sorte na rua
porque podem estar armadas?
As nossas vidas
não podem ser regidas por medo.
Portanto, o gatilho foi desenhado
a pensar em dedos
e temperamentos de homens.
Só estou a dizer que não deviam
culpar mulheres por quererem armas.
Deviam culpar a mensagem social constante
que nos diz que estamos a salvo
só quando os homens assim entenderem.
Se têm problemas com mulheres armadas,
podem arregaçar as mangas
e começar a criar uma sociedade
onde as mulheres se sentem seguras
ou então abolir as armas.
UMA SESSÃO LEGISLATIVA
MUITO PRODUTIVA DEPOIS
A favor ganha.
Posse de armas de fogo
tornou-se ilegal no estado da Califórnia.
Conseguimos.
- Parabéns!
- Fabuloso.
Pensei que ia acabar de outra forma.
Então, Diane,
acabaste de criar uma lei bem pensada.
Este país sente mais ódio por mulheres
do que amor por armas.
Não?
EPISÓDIO DE HORSING ABOUT
COM BOJACK HORSEM
Não sei se é boa ideia.
Vai correr bem. Só tens de projetar a voz.
Imagina que estás a falar
para a fila do fundo.
- Não é isso...
- Ela vem aí. Gladys, dá-lhe.
É pena não me poder candidatar
à presidência, pois adoro mandriar.
O que se passa?
Olivia, costumas adorar humor de manhã.
O que se passa, amigaça?
Este TPC de Álgebra
está a deixar-me a cabeça feita em água.
Eixo X? Eixo Y?
Não eixo piada a isto.
O que estás a fazer, Henrietta?
Se calhar é melhor pararmos.
Ainda agora começámos.
Vamos acabar o primeiro ato
antes de desanimarmos.
Será que dá para tornar
a matemática divertida?
A matemática nunca há de ser divertida.
Só gosto de música rap.
Parem com isto. Como desligo isto?
Não mudes de canal.
Quero ver se este casal casado
consegue resolver as suas diferenças.
Dá-me o comando!
Partilhar é bonito.
Meu Deus! Código vermelho!
O que se passa? Não gosto disto.
- Não.
- Meu Deus.
Sou a herdeira da Açúcar Sugarman.
Não me podem fazer isto!
Nunca posso ver o que quero.
Acabamos o episódio ou...
O nosso seguro
é muito rígido e muito claro.
Quando um residente se torna violento,
não pode ficar aqui.
Podem recomendar outro lar?
Ao ritmo da deterioração da sua mãe,
é capaz de não ter muito tempo.
Recomendo que o passe
rodeada por aqueles que a amam.
E quem são eles? Têm o número deles?
Referia-me ao senhor e à sua filha.
Nós levamo-la. Ela fica no quarto
de visitas e eu durmo no sofá. Não é?
Pronto, se realmente
não lhe resta muito tempo.
Mas, se daqui a um ano
ainda estiver a espernear,
vais receber uma carta
com linguagem pouco bonita.
Desculpe, pode indicar-me onde fica a H&M?
Claro.
É o que sobra quando tiramos as armas.
Podemos usar como publicidade da H&M.
Que pena. Era um filme ótimo.
Sim. Foi cortado na flor da vida.
Lamento imenso a tua perda.
Não há de ser nada.
Beatrice, tens fome?
Posso fazer Pop-Tarts.
Não, obrigada.
Queres ver outro episódio
de Horsin' Around?
Para quê?
Valha-me Deus.
Lamento que não lhe tenhas dito das boas.
Fico a pensar nas coisas que nunca disse
porque achava que teria mais dias.
- Porque não lhe dizes agora?
- Não é a mesma coisa.
Devia ter dito quando ela me reconhecia,
quando ainda teria sentido.
Mas agora ela vai morrer
sem saber o ódio que sinto por ela.
Ela sabe, BoJack.
- Achas mesmo?
- Ela leu o teu livro, não leu?
Sim, mas eu queria dizer-lhe cara a cara.
Ela está aqui, não está?
Há de ter dias bons e menos bons.
Talvez ela acabe por te reconhecer
e aí podes mandá-la a um sítio feio.
Achas mesmo?
Legendas: Renato Barcelos