UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A TEORIA DO BIG PANDA
Turma, sosseguem.
É a vez de a Ruthie
apresentar o antepassado dela.
- Podes começar, Ruthie.
- Está bem, Robô.
Prof.ª Robô.
A minha tetravó
chamava-se Princesa Carolyn.
Ela era agente e gestora em Hollywoo.
Qual é a diferença
entre um agente e um gestor?
Ambos procuram projetos para os clientes,
mas só gestores produzem.
O quê?
A minha mãe disse-me que venho
de uma grande linhagem de gatas fortes.
A Princesa Carolyn era a mais fraca
de uma ninhada de 12 e ficou a mais forte.
Ela dizia:
"Lambidelas não me param os ponteiros."
Esta expressão é sobre relógios,
uma forma antiquada de medir tempo
antes da adoção do Sistema do Feijão.
O Sistema do Feijão é supremo.
No Dia do Antepassado, vou contar-vos
uma história de um dia em particular
no qual a Princesa Carolyn
enfrentou uma adversidade em particular
no distante ano de 2017.
O dia começou como tantos outros.
A Princesa Carolyn
vivia com o namorado, o Ralph.
Estava prenha e muito feliz.
Desculpa não ir à consulta.
- Deixa lá. Sinto-me ótima.
- Hoje é um grande dia.
A Cartões Stilton tem de inventar
um feriado para se juntar aos grandalhões,
como a Hallmark, a American Greeting,
aqueles cartões grandes que dão música.
Hás de ser o próximo Joey K. Páscoa,
o que inventou o Dia das Ramadas.
E que tal
"Dia Nacional dos Amigos dos Amigos"?
- Faz sentido?
- Alguma coisa te há de ocorrer.
Dá-me um gole de café. Posso beber um.
- Só um.
- Vai ser um dia fantástico.
Estava enganada.
O dia ia ser péssimo.
A Princesa Carolyn começou o dia
a ligar ao BoJack Horseman,
o seu antigo cliente/parceiro sexual.
- Ruthie! Pouco apropriado.
- Desculpe.
A falar com BoJack.
Gostaste? É a minha cena para atender.
Ou "A bojar com BoJack" é melhor?
É capaz de não se perceber.
Não quero que pareça que me esforço.
Quem fala?
A Princesa Carolyn, palerma.
- PC! Então, o que achas?
- De quê?
"A falar com BoJack" ou...
Cala-te! Precisas de um novo agente.
Estou farta de receber ofertas para ti.
Ofertas? Avisa que não me meto
em mais reality shows.
Que degradante. O serviço de catering
só tinha comida de marca branca.
Antes de mais, não trabalho para ti.
Não vou dizer nada a ninguém.
Mas são ofertas mesmo boas.
- Tipo o quê?
- Não vou dizer porque...
Já sei, ocupada. Também estou ocupado.
Ligo-te logo.
Não sou tua agente!
Que tal este título
para o artigo sobre isto?
"BoJack finalmente resolve o mistério
da mãe da Hollyhock, bem jeitoso: é fixe."
Ainda não percebo o plano
nem como isso é um título.
Mais simples não há.
Vamos ao registo civil,
pedimos a certidão de nascimento
da Hollyhock e vemos quem é a mãe.
Não te vão dar a certidão assim.
Tenho de tentar.
Tenho uma rapariga em casa que veio
à procura de ajuda e quero ajudar.
Não sei se pensaste bem...
Diane, sou famoso. Eles dão-me a certidão.
Estão sempre a dar-me tudo o que quero.
É a cruz que carrego,
mas é conveniente no dia a dia.
- E porque precisas de mim?
- Sei lá. Queria companhia.
Disseste-me para tirar o dia
por ser "uma emergência feminista".
- Enganei-te bem.
- Porque não trouxeste a Hollyhock?
Ia trazer, mas estava concentrada a contar
os dentes e não queria sair. Adolescentes.
Ruthie, isto devia ser
sobre a tua antepassada.
- Quem são estes personagens?
- Eles preenchem o mundo.
- Podes centrar-te no que interessa?
- Pronto.
A Princesa Carolyn
foi chamada à Gekko-Rabitowitz,
a agência da sua arqui-inimiga
e do seu arqui-inimigo/ex-parceiro sexual.
- Ruthie!
- Desculpe. Ela teve muitos parceiros.
Ela era um ser sexual, não uma máquina.
Hoje estava ali em negócios.
Ela queria que a cliente dela,
a Courtney Portnoy, entrasse no...
Cadáver do Cancã,
a história de 1940 passada em Cannes
sobre uma bailarina de cancã com cancro
que continua a cancanar como cadáver
e a tocar acordeão,
com Kevin Corrigan, Kevin Kline,
Chris Klein, Chris Pine e Chris Kattan.
- Entendido.
- Gekko.
Princesa Carolyn! Adoro esse vestido.
É novo ou já te vi com ele
literalmente centenas de vezes?
Normalmente a Princesa Carolyn
ficaria abalada,
mas ela percebeu que a Vanessa Gekko
já não tinha poder sobre ela.
Esta mulher desafiou
e inspirou a Princesa Carolyn
a não só ser uma agente melhor,
como a ter a coragem de tentar ter tudo.
A Princesa Carolyn
queria agradecer-lhe, mas disse...
- Pareces estar cansada, Veronica.
- Eu...
Excelente boca, Princesa Carolyn.
Princesa. Temos um problemita.
O Chris Kattan desistiu?
Mesmo antes do seu regresso?
Logo quando o mundo aceitaria
contentar-se com o Kattan?
- Não...
- Está despedida.
Despedida?
Tentei demovê-la,
mas o filme deu para o torto,
o casamento para o torto deu
e ela culpa-te por tudo isso.
Quem diria que a Portnoy se queixa tanto?
Dê-me só mais uma oportunidade.
Prometo que lhe consigo o papel principal
do filme do cadáver cancanista.
O quê?
PC, a CP só inventou isso
para que cá viesses.
Achou que o filme sobre o cadáver que
aprende a tocar acordeão era verdadeiro?
Soa tão absurdo.
Mas fez de costureira caduca em
A Tempestade de Temperatura Temperada.
Sim, mas só porque queria trabalhar
com o Ashton.
Mais logo falamos. Lamento. Adeus.
A reunião foi boa? Foste despedida?
ARRUMADOR
Lamento. Trouxe um galão.
- Descafeinado.
- Obrigada, Judah.
Há um ano, um contratempo destes
seria um problema e tanto,
mas não preciso da Courtney.
Sempre que caímos,
levantamo-nos mais fortes e melhores.
- Quem me dá um aleluia?
- Isso é um sumo?
Terá um aleluia na secretária às 12h45.
Ótimo. O que se segue?
Tem o colar estragado. Adiei a consulta
e encontrei uma joalharia aqui perto.
Não sei o que faria sem ti,
meu lacaio cabeludo.
Desculpa. Saiu mesmo mal.
Não me cabe dizer isto,
mas talvez seja adequado ter rédea curta
com o BoJack e metê-lo na corrida.
Desculpe.
"Corrida" e "rédea" foram más escolhas.
Não queria usar trocadilhos,
mas recebemos mais 15 pedidos
para o BoJack só esta manhã
e a... oportunidade dada
não se olha o dente.
O BoJack não é uma opção.
Somos uma empresa pequena.
- Concentra-te nos nossos clientes.
- A senhora é que sabe.
Mala o Fister Peanutbutter.
Olá, jeitoso.
Soube que desististe da campanha.
Vamos lá meter-te no que interessa:
o mundo do espetáculo.
- Vou interromper-te.
- Já tinha acabado.
Mal posso esperar pelas câmaras,
mas primeiro tenho de ajudar o meu
ex-rival a derrotar as minhas ex-mulheres.
Uma está metida com lobistas
e a outra matou o célebre ator Zach Braff
e comeu a carne queimada dele.
As politiquices do costume.
Quando quiseres trabalhar...
Tenho de ir. Precisam de uma mãozinha
porque o Woodchuck ficou sem as dele
e deram-lhe pinças de lagosta.
Politiquices.
Preciso que troquem o fecho.
É de ouro de 24 quilates.
É uma relíquia de família.
A Princesa Carolyn
recebeu o colar da mãe dela,
que o recebeu da mãe dela,
que o trouxe da terra dela.
Quando os nossos antepassados
vieram para os EUA, eram muito pobres.
Na sua terra natal,
eram médicos e engenheiros.
Aqui mal arranjavam trabalho.
Todas as noites cantavam a canção
da terra deles,
na esperança de voltar a ter a glória
desses dias.
Foram vendendo todos os seus pertences
numa tentativa de sustentar
uma vida de classe média.
Mas ela nunca vendeu o colar
porque era a única prenda
que podia deixar à filha dela.
Um tesouro do passado
e um símbolo da tenacidade e teimosia
que durante gerações levaram
a minha família a aterrar sempre de pé.
- Pode voltar daqui a duas horas.
- Obrigada.
Desculpe! Desculpe. Espere. Desculpe.
Pronto.
Queria alguma coisa bonita.
É para uma peixe-gato sensual
que conheci na Internet.
- Charley?
- Princesa Carolyn!
- Trabalhas numa joalharia?
- Não, tenho uma empresa de agenciamento.
Que bom. Estou orgulhoso.
A tua aprovação é inútil.
Ainda bem que recusaste a minha oferta
no ano passado.
Que oferta? Quer dizer,
podes ser específico? Recebo tantas.
No ano passado, contactei o teu empregado.
Um tal... Judo?
- O Judah.
- Ele chamava-se Judo.
Quis comprar a VIM e fundi-la com a Vigor.
A nova empresa seria a VIMgor.
Pois, essa oferta.
Não acreditei
quando ele disse que não querias.
Porque não estava interessada
e ele faz o que eu mando.
Parece que correu tudo bem.
Recomeçaste como gestora
e, em vez de comprar a VIM,
comprei os Utah Jazz.
São agentes péssimos,
mas estão a melhorar.
- Pois.
- Foi bom ver-te...
- Desculpe.
- Cuidado.
Ora bolas.
Isso é caro? É.
A minha tetravó estava triste
por o seu colega de confiança
ter ocultado isto.
Tinha a cabeça a mil.
"O Judah era capaz de a enganar?"
Esperava que o que o Charley disse
fosse mentira,
mas o instinto dizia-lhe que a rã
não era esperta ao ponto de mentir.
Primeiro trimestre, segundo trimestre.
São muitos trimestres.
Desculpe. Olá.
Judah, não imaginas quem encontrei.
Pois não. Muito astuto da sua parte.
O Charley Witherspoon.
Charley
Witherspoon.
- Está bem.
- Como te sentes em relação a isso?
Essa história não me faz sentir nada,
mas a culpa não é sua.
Custa-me acompanhar narrativas.
A falta de resposta deu-lhe esperança.
Poderá ter sido um mal-entendido
com um estranho chamado Judo?
Então, o que se segue?
Quero os direitos vitalícios da mulher
que tinha um café bonito no Instagram.
Até à hora de almoço, temos a Jessica Alba
e o Jonathan Taylor Thomas no projeto.
Continuo sem perceber o que é um gestor.
Só dizem nomes de filmes e atores?
Como é que isso dá rendimento?
Ninguém sabe, Torf. Não interessa.
Caladinho, Torf. Toma o teu calmante.
Sim, profe...
- Continua a apresentação, Ruthie.
- Obrigada.
- E, por fim, o Rob Lowe.
- Boa ideia, Princesa Carolyn.
- Será que se esqueceu da consulta?
- Peixe!
A culpa é minha.
Adiei-a para lhe tentar facilitar a vida.
Obrigada, Judah.
Depois ligo, se me lembrar de mais atores.
REGISTO CIVIL
GELADO E FIANÇAS
CERTIDÕES
- Isto demora tanto.
- Estamos à espera há 15 minutos.
Eu sei. Vamo-nos embora.
Não! Porque sugeriste isso?
Isto é pela minha filha.
Já sei o que vou fazer. Com licença.
Celebridade a fazer uma boa ação.
- Um tipo famoso!
- E a fazer uma boa ação.
É como quando o George Clooney
casou com aquela senhora menos famosa.
- Não queres dizer Jurj Clooners?
- O que interessa?
Olá, minha cara.
Sim, sou eu, o BoJack Hor...
- Número?
- Não dou o meu número pessoal.
Não, o número da senha. Precisa de uma
para ser atendido, BoJack Hor.
Horseman. É Horseman. Não me reconhece?
Vá lá, BoJack. Vamos tirar uma senha.
Espera aí. És a Diane Nguyen!
Reconheço-te do Girl Croosh.
Adorei o "20 Razões para Experimentar
o Copo Menstrual".
Obrigada.
Não achaste que 20 eram demasiadas?
- Não. A N.º 14 deixou-me parva.
- Eu não disse?
Onde arranjamos senhas?
- Naquela fila.
- O quê?
E precisa destes formulários.
Cortei-me! Quem é que ainda usa papel?
Não posso usar uma aplicação?
Adeus, Diane! Continua o bom trabalho!
Não te armes aos cucos.
CENTRO MÉDICO SÃO BERNARDO
Então, qual é o prognóstico?
Estou a pensar
na melhor forma de dizer isto.
Como diria Charles Lindbergh:
"Às vezes, pilota-se um avião
e, às vezes, perde-se um bebé."
Neste caso, não pilotou nada.
O quê?
A sua gravidez já não é viável.
Como a voltamos a tornar viável?
O que aconteceu?
Não sei.
Não se sinta mal.
Abortos espontâneos acontecem.
Não tem nada de mal em termos médicos.
Se calhar, queria demasiado o bebé.
Se calhar, não o merecia
por ter sido má uma vez.
Se calhar, chateou um deus ou uma ninfa
que está agora a vingar-se.
Isto é... pesado.
Para mim, não. Isto é o meu trabalho.
Um dia como qualquer outro.
O que faço agora?
Há um procedimento.
Tratamos disso ainda esta semana.
Quer que a Darlene
chame quem a venha buscar?
Não, tudo bem. Não preciso de ninguém.
É mesmo durona. Tirando na parte do útero.
Esse é fracote.
- O colar está pronto?
- Ia ligar-lhe.
Quando trabalhei no seu colar,
apercebi-me de uma coisa.
Não é de ouro. É só banhado a ouro.
Está a ver?
Não. É muito caro.
É bonito, mas não tem valor nenhum.
E só digo que é bonito
para que se sinta melhor.
Mas foi herdado.
Está na minha família há gerações.
Não, é bijutaria comprada
numa loja de artigos de lar.
Data de 1963. A história é falsa, lamento.
Ainda quer um fecho de ouro de 24 quilates
nesta porcaria ou...
Ralph! Olá.
Olá, amor.
Queria saber como correu a consulta
e desejar-te
um bom Dia de Dar Valor ao Jardineiro.
Ainda não me decidi.
A consulta foi adiada.
Estou agora a entrar.
Olá. Sou eu, a Princesa Carolyn.
Vim à minha consulta.
Adoro o perfume.
Há aqui um quadro com um lago.
A sério que não te importas que não vá?
Tudo bem. Sou crescidinha.
Contigo é tudo tão fácil,
Princesa Carolyn.
É por isso que te amo.
Sim, fácil.
É por isso que era popular no liceu.
Até logo, então.
- Amo-te.
- Também te amo.
GESTÃO VIM
Não sabia que ainda cá estava.
Precisa de alguma coisa?
Não, obrigada.
Pode beber isso?
Nem sempre sabes o que é melhor.
Está tudo bem, Princesa Carolyn?
O Charley Witherspoon
fez-te uma oferta para comprar a VIM
e recusaste-a sem nunca falar comigo.
- Sempre é verdade. Mentiste-me.
- Sim.
Não querias trabalhar numa agência grande.
Não te dás com os outros.
És estranho, por isso preferes ficar aqui
onde tens poder.
Não...
Mentiste-me
e fizeste-me fazer figura de ursa.
Queria protegê-la. Se soubesse da oferta,
iria querer aceitar.
Dispenso a proteção.
Se tivesse mais tempo, podia decidir
o que fazer, tal como decidiu.
Essa decisão não te cabe a ti.
Percebo que esteja chateada.
Se calhar, as suas emoções...
Não. Se não posso confiar em ti,
não posso trabalhar contigo.
Estás despedido.
Agradeço a oportunidade.
Foi um prazer. Até agora.
Esta parte é triste.
Não se esqueça da reserva às 20h.
- Obrigada, Judah.
- Boa noite.
Ruthie, esta história
está a ficar muito pesada.
Tem um final feliz. Prometo.
Podes despachar-te?
Tinhas só seis feijões para a história.
Já lá vão oito feijões.
Está quase.
Mas vamos só ver
o que é feito do BoJack e da Diane.
O que andam a fazer?
Erro!
Não saio daqui sem a certidão.
Fiz o que queria. Preenchi o formulário.
Não vou esperar mais na fila.
Ninguém me ofereceu uma água Fiji
e estou a morrer de sede de tanto gritar.
BoJack, vamo-nos embora.
Não. Quero apresentar uma queixa.
- Como se faz isso?
- Queixas são no oitavo andar.
Tem de preencher um formulário de queixa
que pode ir buscar
à fila 12-B no terceiro andar.
Ganhou esta ronda.
A Princesa Carolyn
ia encontrar-se com o Ralph,
mas não sabia como lhe dizer
o que aconteceu nem como ele reagiria.
O que achas do Dia dos Pisa-papéis?
"Obrigado por pisares os meus papéis.
Sem ti em cima, não seriam fiéis."
Portanto, dás esse cartão
a um pisa-papéis?
Principessa! E Signor Stilton.
É um prazer ver-vos.
Vai um copinho?
Quero um copo de Châteauneuf-du-Pape,
o tinto inspirado em Scandal.
A Kerry Washington
tornou o vinho tinto mesmo popular.
Pensava que tinha sido
o terroir italiano,
mas, não, foi a Kerry Washington.
Todos adoram a Kerry.
Aqui a minha companhia
quer um chá de menta.
- Já sabes.
- Bene, bene.
E a consulta? Já se sabe a espécie?
Só penso em apertar
os pezinhos do Philbert.
Ela queria dizer-lhe,
mas também queria
que ele continuasse naquela realidade,
uma realidade em que ela vivera
até há algumas horas
e à qual ela desejava poder voltar.
O médico não disse grande coisa.
Já sabes como eles são.
Mas disse que não tenho nada de mal.
Carrie Underwood.
Carey Mulligan.
Carey, primeiro nome Mariah. Por aqui.
Que visita espontânea!
- Estás bem?
- Tenho de ir.
- Queres que te leve?
- Não é preciso. Vemo-nos em casa.
Quando a Princesa Carolyn chegou à casa
que partilhava com o Ralph,
não tinha forças para lá entrar.
Queria ir para um lugar conhecido,
um lugar que fosse só seu.
Olá, Princesa Carolyn.
O que vem a ser isto?
O futuro.
Isto é horrível e não parece ser legal,
mas quero uma fatia de 10 %.
Posso dar-te uma fatia bem maior.
Que miúdo é esse?
Se não querias
que tornasse o teu apartamento
no consultório
para os meus dentistas palhaços,
devias ter sido clara quando vim para cá.
Mãe? A minha mãe?
Ele acordou! Dá-lhe com o gás do riso!
Nota-se que o vosso trabalho é importante.
Vou só beber um copito antes de me deitar.
SETE COPITOS DEPOIS
Rainha mais burra de barriga vazia
O meu bebé já não me dá mais azia
O que é feito do teu colar?
Peixe! Deve ter caído.
Princesa Carolyn, estás aí?
É só um segundo.
- Todd, tira-me estes palhaços daqui.
- Andem!
Fujam!
Desapareçam na noite!
Desandem! Rua convosco!
Pronto.
Olá, jeitoso.
Graças a Deus! Não foste para casa,
não atendias. Estava preocupado.
Preocupadinho?
O Judah sugeriu vir aqui. Despediste-o?
Esse Chewbacca hipster
está sempre a meter-se na minha vida.
Não sabia que ainda
tinhas este apartamento. Porquê?
Tens de saber tudo?
- Andaste a beber?
- Não faz mal.
- Posso beber porque o bebé foi-se.
- O quê?
Foi visto pela última vez,
como o filme do Ben Affleck.
Podia ter uma sequela.
Revisto pela Última vez. Toma nota.
Meu Deus.
Não faz mal. Já me conheces.
Aterro sempre de pé.
Lambidelas não me param os ponteiros.
Como um chupa com Tourette. Toma nota.
Mentiste-me ao jantar?
Estás chateado por eu ter mentido?
Sobre ter perdido o bebé?
Sobre o apartamento?
É por ter mentido que estás triste?
Ainda estou a digerir isto tudo.
Não faz mal.
Vou voltar a emprenhar não tarda nada.
Desculpa. Eu levo-te a casa.
- Quando quiseres tentar...
- Eu estou pronta.
Voltamos ao médico e discutimos as opções.
Não preciso de opções.
A minha mãe teve 12 filhos.
O meu corpo foi feito para isto.
Só temos de insistir.
Sei que queres fazer isto sozinha,
mas sofreste dois abortos...
- Cinco.
- O quê?
Sofri cinco abortos.
Um no ano passado, este agora
e três antes.
- Não faz mal.
- Porque não me disseste?
Estás a gozar?
Não queria que olhasses assim para mim.
Assim. Eu sei que consigo.
Não me podes esconder coisas destas.
- Isto não é problema teu.
- É problema nosso.
Não te podes chatear comigo.
- É o meu dia mau.
- É nosso.
Para ti é fácil
amar-me quando tudo corre bem.
- Princesa Carolyn... Vamos para casa.
- Não.
Tens de aceitar isto. Habitua-te.
Se quiseres ter um filho comigo,
isto pode repetir-se.
Estás pronto?
Isto pode repetir-se cinco vezes.
Estou pronta.
Porque quero isto. Queres assim tanto?
Só acho que devíamos discutir mais opções.
Pronto, toma uma opção.
- Sai de minha casa!
- Desculpa.
Sai! Guarda isso para a próxima namorada.
A que podes levar a conhecer os teus pais.
A que for fácil.
Adeus, Princesa Carolyn.
O que foi?
Estou a ligar pelas ofertas. Não as quero.
De que serve ser famoso,
se não me safo de filas?
Recusa lá por mim...
Não trabalho para ti, BoJack!
Desculpa. Comecei com o pé errado.
Como foi o teu dia?
- Bem...
- O meu foi péssimo.
Este fica para a História.
E a culpa é de ter tentado
fazer uma boa ação.
Comi um iogurte gelado,
que mereci porque tinha boas intenções,
mas não tinham a cobertura que queria.
Tive de ir à loja da frente,
como se fosse um mendigo.
E a miúda que lá trabalhava
olhou-me de lado.
Queres julgar-me?
Tens sobrancelhas tortas
e trabalhas nesta loja.
E nem te falo do manicómio
que é o registo civil de LA.
Sabes o que faço
quando tenho um dia mesmo mau?
O quê?
Imagino a minha tetraneta no futuro
a falar de mim à turma dela.
Ela tem postura e piada e fala de mim
e de como tudo acabou por correr bem.
Quando penso nisso,
penso que tudo vai acabar por correr bem.
Senão, como vai dizer às pessoas?
Mas não é verdade.
Pois, mas faz-me sentir melhor.
Legendas: Renato Barcelos