UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A TEORIA DO PIG BANG
Turma, quietos. Quietos.
É a vez da Ruthie
apresentar sua ancestral.
-Prossiga.
-Certo, Roboprof.
Sra. Roboprof.
Minha tataravó
se chamava Princesa Carolyn.
Ela era agente e gerente em Hollywoo.
Qual é a diferença
entre agente e gerente?
Ambos procuram projetos,
mas só gerentes produzem.
O quê?
Minha mãe me disse que venho
de uma linhagem longa de gatas fortes.
A Princesa Carolyn era a menor
de 12 irmãos e se tornou a mais forte.
Minha mãe disse
que ela era precisa como um relógio.
Relógios eram usados
como forma antiga de medir o tempo
antes de aceitarmos o sistema dos grãos.
O sistema dos grãos é a solução!
Para o Dia dos Ancestral,
vou contar uma história específica
de um dia específico
em que a Princesa Carolyn
enfrentou e superou a adversidade
muito tempo atrás, no ano de 2017.
O dia começou como qualquer outro.
A Princesa Carolyn morava
com seu namorado, Ralph.
Ela estava grávida e muito feliz.
Desculpa por não poder ir com você.
-Relaxa, estou ótima!
-O dia de hoje é crucial.
A Cartões Stilton tem que criar um feriado
para disputar com as maiores do ramo,
as que fazem os cartões com música.
Você vai ser o novo Joey K. Páscoa,
o cara que inventou o Dia da Ramada.
Que tal Dia Nacional de Amigos de Amigos?
-Será que serve?
-Você vai pensar em algo.
Me dá um gole de café.
Posso tomar um gole.
-Só um gole.
-Hoje vai ser ótimo.
Ela estava errada.
O dia ia ser uma droga.
A Princesa Carolyn começou o dia
ligando para BoJack Horseman,
seu antigo cliente e ex-namorado.
-Ruthie! Inapropriado!
-Desculpe.
BoJack na área!
Gostou? Quero atender de um jeito novo.
"BoJack dentro da área" é melhor?
Esperto demais.
Não quero que pensem que me esforcei.
Quem é?
A Princesa Carolyn, idiota.
-Oi, PC! E aí, o que achou?
-Do quê?
"BoJack na área!". Ou talvez...
Para! Você precisa de um agente novo.
Cansei de receber suas propostas.
Pode dizer que não vou fazer
outro reality show.
Foi degradante.
Só serviam petiscos de carregação.
Eu não trabalho para você,
então não vou dizer nada,
mas são propostas muito boas.
-Tipo o quê?
-Não vou dizer porque...
Está ocupada. Eu também.
Te ligo depois. Tchau.
Não trabalho para você!
Que tal uma manchete assim no blog:
"BoJack Finalmente Resolve Mistério
da Mãe de Hollyhock,
Está Bonito: É Descolado"?
Não entendi o seu plano
nem como isso seria uma manchete.
O plano é simples: vamos ao cartório,
pedimos para ver as certidões,
achamos a da Hollyhock
e vemos quem é a mãe.
-Não vão te dar as certidões.
-Preciso tentar alguma coisa.
Uma garota quer a minha ajuda,
e eu quero ajudá-la.
Não sei se você pensou direito...
Diane, eu sou famoso.
Vão me dar a certidão de nascimento.
Todos sempre me dão o que eu quero.
É uma maldição existencial,
mas é conveniente no cotidiano.
-Por que precisa de mim?
-Queria companhia.
Me fez gastar um dia de folga dizendo
que era "uma emergência feminista".
-Te peguei!
-Por que não trouxe a Hollyhock?
Eu ia trazer, mas ela estava
contando os dentes e não quis sair.
Adolescentes...
Ruthie, era para ser
sobre a sua ancestral.
-Quem são os outros personagens?
-Eles faziam parte do mundo!
Pode manter o foco, por favor?
Está bem!
A Princesa Carolyn
foi até Gekko-Rabitowitz,
a agência de sua inimiga
e seu ex-namorado inimigo.
-Ruthie!
-Desculpe, ela teve muitos namorados.
Era um ser sexual fluido, não uma máquina.
Mas ela foi tratar negócios.
Ela foi porque queria sua cliente,
Courtney Portnoy, escalada em...
AlCan-Cance-me Se Puder,
a história passada na França em 1940
de uma dançarina de cancã que tem câncer
mas continua dançando cancã como cadáver,
toca cuíca com Kevin Corrigan,
Kevin Kline,
Chris Klein, Chris Pine e Chris Kattan.
-Entendido.
-Gekko!
Princesa Carolyn, oi! Adorei o vestido!
É novo ou eu já te vi usando
centenas de vezes?
Normalmente, ela teria ficado irritada,
mas naquele dia ela percebeu que Gekko
não tinha mais poder sobre ela.
Na verdade, ela tinha desafiado
e inspirado a Princesa Carolyn
não apenas a ser uma agente melhor,
mas a ter coragem
de tentar conseguir tudo.
A Princesa Carolyn
queria dizer "obrigada", mas disse...
-Você parece cansada, Veronica.
-Eu...
Humilhou, Princesa Carolyn.
Oi, Princesa! Temos um probleminha...
Chris Kattan pulou fora?
Bem quando ia voltar aos holofotes?
Quando o mundo estava pronto
para aceitá-lo?
-Não, é que...
-Está demitida.
Estou demitida?
Tentei convencê-la, mas depois
do filme que saiu pela culatra
e do casamento cancelado,
ela culpa você pelas duas coisas.
Quem diria que a Portnoy reclamaria tanto?
Só mais uma chance!
Prometo que te arrumo o papel principal
no filme do cadáver do cancã!
-O quê?
-PC...
A CP inventou esse filme
para você vir aqui.
Achou que fosse real?
O cadáver de 1940 que toca cuíca?
É tão ridículo!
Você interpretou a costureira míope
em Tempestade na Fortaleza do Norte.
Só porque eu queria
trabalhar com o Ashton.
Nos falamos depois. Sinto muito, tchau.
A reunião foi boa? Você foi demitida?
A TRILOGIA COMEÇA...
O VOO DO PÉGASO
Sinto muito. Toma um café com leite.
-É descafeinado.
-Obrigada.
Há um ano, um contratempo desses
teria acabado comigo.
Mas não preciso da Courtney.
Sempre que caímos,
nos levantamos mais fortes do que nunca.
-Quero um amém!
-Isso é um tipo de suco?
Terá um amém na sua mesa às 12h45.
Ótimo. E agora?
Vi que seu colar está quebrado,
então adiei o médico
e achei um joalheiro bom por aqui.
Não sei o que faria sem você,
número dois cabeludo.
Meu Deus, desculpa, isso soou horrível!
Sem querer me meter,
mas talvez seja conveniente trazer
o BoJack de volta ao nosso estábulo.
Sinto muito.
"Estábulo" foi uma palavra ruim.
Não quis fazer piadas
em hora de trabalho,
mas recebemos 15 propostas
para o BoJack só hoje,
e a cavalo...
a oportunidade dada não se olha os dentes.
Fora de questão.
Somos uma pequena agência de talentos.
Vamos cuidar dos clientes que já temos.
Você é quem manda.
Sr. Peanutbutter dentro da área!
Oi, lindão.
Soube que você largou a disputa eleitoral.
Vamos te colocar de volta
no que realmente importa: show business!
-Vou te interromper aí.
-Já acabei.
Mal posso esperar para voltar,
mas agora tenho que ajudar meu ex-rival
a derrotar minhas duas ex-mulheres.
Uma é comandada por lobistas poderosos
e a outra matou o ator e músico Zach Braff
e comeu sua carne queimada!
Nada de novo na política.
Quando estiver pronto...
Precisam de uma mãozinha minha
porque o Woodchuck
perdeu as dele no subsolo
e as trocaram por pinças de lagosta.
Nada de novo na política!
Oi. Preciso trocar esse fecho.
É ouro de 24 quilates.
É uma relíquia da família
que não tem preço.
A Princesa Carolyn
recebeu o colar de sua mãe,
que recebeu de sua mãe,
que trouxe de seu país de origem.
Quando nossos ancestrais imigraram
para os EUA, eram muito pobres.
Em seu país de origem,
eram médicos e engenheiros,
mas era difícil achar emprego aqui.
Toda noite
eles cantavam uma música antiga
torcendo para recuperar
a glória daqueles dias.
Lentamente venderam todos os pertences
tentando se agarrar
a uma vida de classe média.
Mas ela nunca vendeu o colar
porque era o único presente
que podia dar à filha.
Um tesouro do passado
e um símbolo da tenacidade
e da determinação que, por gerações,
fizeram minha família
sempre cair de pé.
-Pode voltar daqui a duas horas.
-Obrigada.
Desculpa!
Está bem...
Estou procurando algo muito bonito.
É para uma bagre que conheci na Internet.
-Charley?
-Princesa Carolyn!
-Está trabalhando numa joalheria?
-Não, gerencio talentos.
Que bom!
Fico orgulhoso.
Não ligo para sua aprovação.
Então foi bom você ter recusado
minha proposta ano passado.
Que proposta? Quer dizer,
de que proposta exatamente está falando?
Recebo tantas!
Ano passado eu falei com o seu cara...
Acho que é Judô...
-Judah.
-O nome dele era Judô.
Eu queria comprar a VIM
e fundir com a Vigor.
Chamaríamos a empresa nova de VIMgor.
Sim! Essa proposta.
Ele disse que você não queria.
É, eu não estava, ele faz o que eu mando.
Então deu tudo certo para todo mundo.
Você recomeçou como gerente,
e, em vez de comprar a VIM,
eu comprei o Utah Jazz.
São agentes péssimos,
mas estão melhorando.
-É.
-Enfim, foi bom esbarrar...
-Desculpa!
-Cuidado!
-Meu Deus!
-Não.
Isso é de valor? É.
Minha tataravó ficou chocada
por seu colega de confiança
ter escondido isso dela.
Ela pensou se Judah
seria capaz de traí-la.
Esperava que aquilo não fosse verdade,
mas a rã não era esperta o bastante
para mentir.
Primeiro trimestre, segundo trimestre...
São muitos.
Desculpa. Olá.
Judah, você não vai adivinhar
quem eu acabei de encontrar.
Não mesmo. Muito astuta.
Charley Witherspoon!
Char... ley...
Wither... spoon!
-Certo.
-Como se sente a respeito disso?
Esse conto não me fez sentir nada,
mas não é por falta de talento sua.
Sou ruim acompanhando narrativas.
A falta de reação a deixou esperançosa.
Será que tinha sido um mal-entendido
envolvendo um estranho
enigmático chamado Judô?
E agora?
Quero os direitos vitalícios
da mulher do Instagram
que postou um café bonito.
Aposto que conseguimos Jessica Alba
e Jonathan Taylor Thomas até o almoço.
Ainda não entendi o que é um gerente.
Ele só diz nomes de filmes e atores?
Como isso gera renda?
-Ninguém sabe. Não importa!
-Tome sua pílula do silêncio.
Sim, Sra...
-Continue sua apresentação, Ruthie.
-Obrigada.
-E, finalmente, Rob Lowe.
-Ótima ideia, Princesa Carolyn.
Mas você não se esqueceu
da consulta médica?
-Peixe!
-É culpa minha.
Eu remarquei
para tentar facilitar sua vida.
Obrigada, Judah!
Te ligo se pensar em mais nomes de atores.
CARTÓRIO DE LOS ANGELES
SORVETE E FIANÇAS
-Que eternidade!
-Só esperamos 15 minutos.
Eu sei. Vamos embora.
Não, Diane! Como pode sugerir isso?
Não se trata de nós, mas da minha filha.
Sei o que preciso fazer. Com licença.
Celebridade bem-intencionada passando.
-Nossa, um cara famoso!
-E bem-intencionado?
Como quando George Clooney
se casou com aquela mulher menos famosa!
-Está falando de Jurj Clooners?
-Quem liga?
Olá, amiga. Sim, sou eu, BoJack Hor...
-Número?
-Não dou o meu número pessoal.
A senha. Sem ela eu não posso ajudar,
BoJack Hor.
Horseman. É Horseman.
Não está me reconhecendo?
Vamos, BoJack. Vamos pegar uma senha.
Espera aí! Você é a Diane Nguyen!
Te reconheci pela foto do Girl Croosh.
Adorei os 20 motivos
para usar o coletor menstrual.
Obrigada! Não achou que 20 foi um exagero?
-Não mesmo. Fui à loucura com o 14.
-Não disse que iria?
Não temos tempo. Onde pegamos a senha?
-Naquela fila.
-O quê?
E precisam preencher isso.
Corte de papel! Quem ainda usa papel?
Não posso usar um aplicativo?
Tchau, Diane! Continue mandando bem!
Para de se achar!
CENTRO MÉDICO SÃO BERNARDO
E então? Qual é o prognóstico?
Estou pensando
na melhor forma de dizer isso.
Como Charles Lindbergh diria,
às vezes pilotamos um avião,
às vezes perdemos um bebê.
Nesse caso, você não pilotou.
O quê?
Sua gravidez não é mais viável.
Como a deixamos viável de novo?
-Como isso aconteceu?
-Não sei.
Abortos espontâneos
acontecem por muitos motivos.
Não tem nada medicamente errado com você.
Talvez só quisesse muito o bebê.
Talvez não o merecesse por ter sido rude.
Talvez tenha desrespeitado um deus
ou uma ninfa que resolveu se vingar.
É... difícil.
Não para mim. É meu trabalho.
Só um dia comum.
O que faço agora?
Podemos fazer o procedimento esta semana.
Quer que chamem alguém para te buscar?
Não, estou bem. Não preciso de ninguém.
Você é muito durona,
tirando a parte do útero
que é muito fraca.
-Meu colar está pronto?
-Ia te ligar agora.
Trabalhando no colar, percebi uma coisa.
Não é ouro de verdade,
é só banhado a ouro, está vendo?
Não, é muito caro!
É bonito, mas não vale nada.
E só disse que é bonito para te consolar.
Mas é do país de origem da minha família!
É nosso há gerações!
Não, é uma joia da J.C. Penney.
Circa 1963.
Alguém te enganou, sinto muito.
Ainda quer um fecho de 24 quilates
nesse colar de lixo ou...?
Ralph, oi!
Oi. Liguei para saber como foi a consulta
e te desejar
um feliz Dia da Gratidão ao Jardineiro.
Está inacabado. Não julgue.
A consulta foi adiada.
Estou indo agora.
Olá. Sou eu, a Princesa Carolyn.
Vim para a consulta.
Gostei do seu perfume.
Tem um quadro de um lago na parede.
Não tem problema mesmo eu não estar aí?
Ralph, tudo bem. Sou adulta.
Tudo é tão fácil com você,
Princesa Carolyn!
É por isso que eu te amo.
Sim, fácil.
Era por isso que os garotos
gostavam de mim.
Até mais tarde.
-Te amo.
-Eu também.
ADMINISTRADORA VIM
Não sabia que ainda estava aqui.
Quer algo antes de eu ir?
Não, obrigada.
Você pode beber isso?
Você não sabe o que é melhor para mim.
Está tudo bem, Princesa Carolyn?
Charley Witherspoon
te fez uma proposta para comprar a VIM,
e você passou por cima de mim
e recusou sem me contar.
-Então é verdade. Você mentiu.
-Sim.
Não queria trabalhar numa agência grande.
-Você não socializa.
-Eu...
Você é esquisito, então prefere
ficar aqui, onde controla tudo.
Não...
Você mentiu para mim
e me fez passar por idiota!
Quis te proteger. Se ouvisse a proposta,
ia querer aceitar.
Não me proteja!
Com tempo, poderia decidir o que queria,
e foi o que você fez.
Não cabe a você tomar a decisão.
Entendo que esteja irritada.
-Talvez suas emoções...
-Não.
Não posso trabalhar com quem não confio.
Está demitido.
Obrigado pelo tempo que passei aqui.
Foi muito agradável, até agora.
Esta parte é triste.
Não se esqueça da reserva às 20h.
-Obrigada, Judah.
-Boa noite.
Ruthie, essa história ficou muito sombria.
Tem um final feliz, prometo.
Podemos chegar logo lá?
Era para contar a história
em seis grãos de duração.
Já se passaram oito grãos.
Estou terminando.
Mas, antes, vamos ver
o BoJack e a Diane de novo.
O que estão tramando?
Erro.
Não vou embora sem a certidão!
Fiz tudo do seu jeito,
preenchi o formulário,
mas não vou mais esperar nessa fila!
Ninguém aqui me ofereceu
uma água com gás,
e estou com a garganta seca
de tanto gritar!
BoJack, vamos embora.
Não. Quero registrar uma reclamação.
Como faço?
Reclamações são no oitavo andar.
Precisa preencher uma ficha
para o registro de reclamações.
Pode obter a ficha na fila 12-B
do terceiro andar.
Dessa vez você venceu.
A Princesa Carolyn tinha que ver o Ralph,
mas não sabia como contar o ocorrido
nem como ele reagiria à notícia.
O que acha
de Dia Nacional do Peso de Papel?
"Obrigado por deixar tudo organizado.
Deixo meu amor por ti declarado."
E daria esse cartão a um peso de papel?
Principessa! E Signor Stilton.
Bem-vindos novamente.
Vamos beber?
Quero Châteauneuf-du-Pape,
o vinho inspirado por Scandal.
Aquela Kerry Washington
deixou o vinho tinto muito popular.
Engraçado, achei que tinham sido
os terroirs italianos,
mas não, foi a Srta. Kerry Washington.
Missão italiana abortada.
Minha companheira
quer chá de hortelã, certo?
-É isso aí.
-Bene, bene.
E a consulta? Ele disse a espécie?
Não paro de pensar em apertar
os pezinhos do Philbert.
Ela queria contar,
mas também queria deixá-lo continuar
em sua realidade linda e esperançosa,
uma realidade que ela mesma
estava vivendo horas antes,
e queria voltar desesperadamente a ela.
O médico não disse muita coisa.
Sabe como médicos são, mas ele disse
que não tinha nada errado comigo.
Srta. Carrie Underwood a bordo!
Srta. Carey Mulligan a bordo!
Srta. Carey, Mariah, por aqui!
Quantas Srtas. Carrie a bordo!
-Está tudo bem?
-Preciso ir.
-Quer que eu te leve?
-Não, estou bem.
Te encontro em casa.
Mas, quando ela chegou à casa
que dividia com o Ralph,
viu que não tinha força para entrar.
Ela queria ir a algum lugar familiar,
um lugar que fosse só dela.
Oi, Princesa Carolyn.
O que está acontecendo?
O futuro!
Isso é medonho e parece ser ilegal,
mas, seja o que for,
quero minha parte de 10%.
Posso te dar muitas partes.
De quem é essa criança?
Se não quisesse que seu apartamento
virasse uma base para minha empreitada
de dentistas palhaços,
devia ter especificado isso
quando eu me mudei.
Mamãe? Cadê a minha mãe?
Não! Ele acordou!
Use o gás do riso nele!
Estou vendo que é um trabalho importante.
Vou só tomar uma dose e ir dormir.
SETE DOSES DEPOIS
Olhem para mim
Sou uma rei gata idiota
Meu bebê era do tamanho de uma bolota
O que houve com seu colar?
Peixe!
Deve ter caído!
Princesa Carolyn? Está aí?
Sim, só um segundo!
-Todd, tire esses palhaços daqui!
-Vão!
Sumam, palhaços!
Desapareçam! Vão!
Vazem! Todos para fora!
Beleza.
-Oi, lindão.
-Graças a Deus!
Não foi para casa, não atendeu o celular,
fiquei preocupado.
Preocupado?
O Judah disse que estaria aqui.
Você o demitiu?
Aquele Chewbacca hipster
sempre se metendo na minha vida pessoal!
Não sabia que ainda tinha esse imóvel.
Por que ainda o tem?
Não quer saber demais?
-Estava bebendo?
-Não tem problema.
-Eu posso beber porque o bebê se foi!
-O quê?
Se foi, como aquele filme,
E o Vento Levou.
Pode ter uma sequência.
O Vento Levou o que Nunca Foi.
Meu Deus, Princesa Carolyn...
Tudo bem, você me conhece.
Sempre caio de pé.
Eu aguento o tranco.
Como um pirulito com Tourette.
Então você mentiu no jantar?
É com isso que está chateado?
Com a mentira?
Sobre perder o bebê? Manter o apartamento?
Eu menti?
Essa é a coisa triste que aconteceu?
Estou tentando digerir isso.
Vai ficar tudo bem.
Já vou ficar grávida de novo.
Sinto muito. Vamos para casa.
-Quando estiver pronta...
-Já disse que estou!
Vamos ao médico falar sobre outras opções.
Não preciso de outras opções.
Minha mãe teve 12 filhos.
Meu corpo foi feito para isso!
Nós aguentamos o tranco!
Sei que quer cuidar disso sozinha,
mas foi o segundo aborto espontâneo...
-Quinto!
-O quê?
Cinco abortos espontâneos.
Um no ano passado, um agora e três antes.
-Mas não tem problema.
-Por que não me contou?
Está brincando?
Não quero que me olhe assim.
Assim! Eu sei que consigo.
Não pode esconder isso de mim.
-Não é problema seu.
-É, sim. É nosso.
Você não pode ficar zangado comigo.
-É o meu dia ruim.
-O nosso dia ruim!
É fácil me amar quando está tudo bem!
-Vou te levar para casa.
-Não.
Precisa viver isso e se acostumar,
porque, se quiser um filho comigo,
isso pode acontecer de novo.
Está preparado?
Pode acontecer mais cinco vezes.
Mas estou pronta.
É o que eu quero. Quer tanto?
Acho que devíamos conversar
sobre outras opções.
Vou te dar outra opção.
-Sai do meu apartamento!
-Desculpa.
Sai! Diz isso para a sua próxima namorada!
A que você pode levar
para conhecer seus pais, a que é fácil.
Adeus, Princesa Carolyn.
O que foi?
É sobre as propostas. Não quero.
Para que ser famoso
se tem que ficar na fila?
Pode recusar educadamente por mim...
Eu não trabalho para você, BoJack!
Desculpa, comecei errado.
Como foi o seu dia?
-Então...
-O meu foi péssimo.
Sério, entrou para a história.
Só porque queria fazer a coisa certa.
Para começar, fui tomar iogurte,
e foi merecido,
porque tinha boas intenções,
mas não tinham as coberturas!
Tive que atravessar a rua
e ir ao Menchie's como um mendigo.
A idiota de lá
levantou a sobrancelha para mim.
Ela querendo me julgar!
Tinha sobrancelhas feias
e trabalhava num Menchie's!
Sem falar no acampamento rançoso
que é o cartório de LA.
Quer saber o que faço quando
tenho um dia ruim, péssimo, terrível?
-O quê?
-Imagino minha tataraneta no futuro
falando de mim para a turma.
Ela é firme, engraçada
e fala de mim para os outros,
diz que tudo deu certo no fim.
Quando penso nisso,
penso em como tudo vai dar certo.
Senão, como ela contaria aos outros?
Mas é... inventado.
É, mas me deixa sentindo melhor.
Legendas: Ygor Blanco