UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A LIGAR
- BoJack?
- Estou em LA.
- Devia ter-te ligado...
- Pois devias.
- Já pedi desculpa.
- Não pediste nada.
- Fico feliz por dares notícias.
- Não...
ARRUMADOR
Mas que...
Obrigado.
O que vem a ser isto?
Jantar de angariação de fundos
para a campanha do Peanutbutter.
- Vou só...
- Desculpe, é uma angariação de fundos.
BoJack! Adoro essa versão irónica
da roupa formal.
Diz mesmo: "Estou-me mesmo nas tintas
para o que pensam de mim."
Aqui a lâmpada não me deixa entrar
sem pagar.
Desculpa. Preciso de angariar fundos.
- Não posso...
- Agradeço o apoio. Significa muito.
Erica! Olha para ti
com o número certo de orelhas!
- Só vou...
- São vinte mil dólares por prato.
Há mais casas de banho?
Estão ocupadas e preciso de fazer chichi.
Não é por estar prenha.
Se estivesse, daria azar dizer no início.
Assumindo que era o início.
Não estou prenha.
Sou uma miúda não-prenha
que precisa de fazer chichi.
- Há uma no anexo.
- Salvaste-me a vida.
Com licença! Sai da frente!
Estou em Belas?
É que estou aqui a ver uma.
Eu devo estar na Alemanha nazi
porque já nasci assim.
A tua era melhor.
Olá.
É melhor eu ir.
A mulher do emprego/ex-mulher
está a falar com a outra ex-mulher.
- Tens cá duas ex-mulheres?
- A Katrina está a gerir a campanha.
E a Jessica Biel adora ser fotografada
em angariações.
As minhas duas senhoras favoritas
na mesma sala. Que bom!
- Estou ocupada.
- Não me vês há ano e meio.
Porque desa... Não me vou meter nisto.
Serve-te de uma bebida.
E sirvo. Vou servir-me
de 20 mil dólares em bebidas.
Norman, temos de apoiar...
Isso.
Olá. Zach Braff. Zach Braff.
Olá, célebre ator Zach Braff. Como vai?
Obrigado a todos por terem vindo.
Vamos vencer o canalha
do Woodchuck Coodchuck-Berkowitz...
... e voltar a dar popularidade
à política.
Quero agradecer aos meus compinchas
a favor de fraturamento.
A minha mulher disse para não fraturar,
mas fraturámos na mesma e correu tudo bem.
Amo-te, querida.
Por fim... Desculpem lá.
Pareceu-me um terramoto.
Deve ter sido um falso... É desta!
Não, enganei-me.
Sou o cão que gritou terramoto.
- Vamos morrer!
- Carvalho!
Meu Deus.
Não posso morrer. Não sou famosa
que chegue para ser lembrada nos Óscares.
Tantos arrependimentos...
Acabei de aceitar uma sitcom
em que a mãe é uma morta-viva.
Chama-se Morta-Mãe e é horrível!
Sempre que sinto uma mudança
na dinâmica de poder, tenho um orgasmo.
Não tenho ideias originais.
Só repito o que ouço.
- Nunca me apaixonei.
Tentei ser gay na colónia de férias.
Arrependo-me de tudo!
PRIMEIRO DIA
Olá?
Alguém tem rede? Não tenho me-e-esmo rede.
Alguém pode validar o estacionamento?
Eu gostaria de ir embora.
Não há saída. Mantenham a sanidade.
Sugiro que peguemos fogo a gente
para dar calor.
Quem quer arder primeiro?
Eu não. Sou a Jessica Biel.
Isso.
Os nativos estão inquietos.
Porque não dizes algo para os reconfortar?
Pronto, tenham todos calma.
Ninguém vai pegar fogo a ninguém.
Isso consome muito oxigénio
e sabe-se lá quanto nos resta aqui.
- Quero oxigénio!
- Deem-me ar!
Credo.
- Estás bem, amor?
- Acho que sim. Isto foi assustador.
Sim. Ao menos sabemos
que não foi falha de ninguém.
Tirando a de San Andreas.
Isto foi por causa do fraturamento
debaixo da casa.
Eu disse que o fraturamento era perigoso
e não me deste ouvidos.
Agora a casa está destruída,
estamos debaixo de terra
e vamos todos morrer!
- Esta é uma discussão sensual?
- Não!
Só podem estar a gozar.
Ou ficas chateada ou ficas bêbada.
Ambos não dá.
Vai uma aposta?
Que merda é esta?
- Peixe.
- Olá?
- O que fazes aqui?
- Moro aqui.
Não sabias da festa?
Eu ia à festa depois do banho,
mas aí percebi
que o banho é que era a festa.
Valha-me a Santa.
Não vou ficar aqui especada
à espera de ser salva. Toca a andar.
Temos de entrar aí?
Não vejo mais caminhos.
A vida é como a segunda temporada
de Friday Night Lights.
Há que aguentar a bronca
na esperança de que melhore.
Vamos manter a calma
e tirar proveito da situação.
Tirar proveito disto? Seu idiota.
Estamos presos e assustados.
Tem lá calma,
futura pergunta difícil de Trivial.
Vamos lá ouvir o idiota.
Continuo a ser idiota?
Como vamos tirar proveito disto?
Estamos presos debaixo de terra.
É verdade, mas somos quase todos
celebridades. Alguém há de vir.
E os normais
devem ser resgatados connosco.
E até lá?
Somos atores. Vamos fazer um espetáculo.
O que me dizem?
Um espetáculo? Quem vai ser a estrela?
Devo ser eu.
Claro que vais ser.
E tu vais ser a estrela.
Vamos todos ser estrelas!
Prometo que vamos sair daqui
não tarda nada.
TERCEIRO DIA
Foi então que dei conta
que não fico bem de franja.
Obrigada! Que simpático da vossa parte.
Obrigado, Phoebe, por essa
História da Superfície. Quem se segue?
Não aguento mais. Tenho de sair daqui.
Nunca passei tanto tempo
sem creme hidratante. Sinto-me um lagarto.
- Sem ofensa.
- Só passaram 72 horas.
Devia estar numa reunião na CBS.
Preciso me-e-esmo de trabalhar.
Assim não dá!
Temos de pegar fogo a alguém.
Começo a achar que a Michelle Monaghan
menos famosa tem razão.
- Peguem fogo a alguém.
- Obrigada.
Vá lá, pessoal da pesada. Aguentem.
Não se esqueçam do que vos trouxe cá.
Vieram para angariar fundos,
não para enlouquecer
e se matarem uns aos outros.
Alguém me traz o meu carro?
É um Prius. Um Prius prateado.
Estás a dar cabo de mim, Zach.
Mr. Peanutbutter, tu consegues.
Sê o líder que sei que podes ser.
Tens razão. Eu dou conta disto.
O que vem a ser isto?
Vox Clamantis in Deserto.
- Sou eu.
- Woodchuck Coodchuck-Berkowitz!
- Estamos salvos!
- Graças a Deus, um líder.
O que se passa aqui?
Há gente à nossa procura?
Estamos na boa. Não se preocupem.
Diane, passaste este tempo todo
a embebedares-te com o BoJack?
O quê? Ainda estou zangada contigo.
- Cidadãos, tenham calma.
- É o que tenho andado a dizer.
Vem uma equipa de resgate,
mas ainda vai demorar.
Os fundos de emergências estão esgotados
por causa da construção
de uma ponte até ao Havai.
Pois é!
Como marmotas são animais que escavam,
vim ajudar antes.
O Woodchuck é isso?
Pensava que era um castor.
Como está lá fora? Está tudo arrasado?
A cidade está em ruínas?
Não, é só a vossa casa.
A culpa é do fraturamento que fez
debaixo da sua casa.
Quem diria!
Portanto escavou até aqui para salvar
os maiores apoiantes do seu adversário.
Que conveniente.
Foi bastante inconveniente,
mas pus a política de lado
para vos salvar da morte.
Três vivas pelo Woodchuck!
Hip, hip, hurra!
Mais baixo. O túnel é muito frágil.
- Hip, hip, hurra!
- Acho que é melhor...
Hip, hip, hurra!
- Mais um viva só pela piada.
- Por favor, não.
- Quatro vivas. Porque não? Hip, hip...
- Hurra!
Não!
Pelos vistos,
o número adequado de vivas é três.
O que foi isto?
Não pares.
Mal posso esperar por chegar a casa.
Eu já nem casa tenho.
Onde é que vou guardar
os gorros com outras cores que nunca uso?
Se precisas de outro sofá,
podes ficar em minha casa.
- Não foste viver com o Ralph?
- Sim, mas ainda tenho o apartamento.
- Só para o caso.
- Para o caso de quê?
O que foi isto?
Calma, meninas. Podemos resolver isto.
O que vamos fazer, Princesa Carolyn?
Disseste que és princesa?
- É só o meu nome. Sou gestora.
- É como um agente.
- Não tem nada que ver.
- Ai não?
Silêncio! Negoceias acordos?
Podes ser-nos útil, Gestora Carolyn.
As minhas mãos estão esmagadas.
Não posso escavar daqui para fora.
Mas eu posso.
É melhor ninguém escavar.
Os alicerces parecem queijo suíço.
Qualquer provocação pode
causar outro desabamento e esmagar-nos.
Eu sei porque comprei uma sitcom
sobre fraturamento, a Fraturados.
É Jess e os Rapazes com fraturamento.
Ninguém vai querer ver, pois não?
Alguém há de vir em breve.
Entretanto temos de nos organizar.
Vamos ver quanta comida e água temos.
Vou indicar líderes de equipa.
Sinto uma mudança de poder.
QUARTO DIA
Está bem.
CAPITÃO DA COMIDA
Para ti, uma banana
porque és amarelinha.
E para ti um rabanete. Bom proveito.
Isto é um desastre.
Discordo.
Sou capitão da comida e estou a adorar.
- E quem fez de ti capitão?
- O Woodchuck.
Exato. É ele quem manda.
Desculpe, essas rações
não lhe foram atribuídas.
Sou um cavalo. Preciso de mais comida.
Ainda por cima sou famoso.
- Todos aqui são famosos.
- Os empregados não são.
Largue a comida.
Aproveita.
Na verdade, Woodchuck, esta casa é minha
e o BoJack pode comer o que quiser.
Ele já atingiu
a sua porção alimentar diária.
Temos de seguir as regras deste?
Sim! Quem fez de ti líder de Subterrâneo?
Vou pegar nisto e...
Escolheram-me. Sim. Cidadãos...
Aguenta...
Aquilo lá em baixo está estranho.
Não acredito que isto seja a minha vida.
Chega de bebidas tristes.
Onde estão as alegres?
Estou presa debaixo de terra
e a culpa é do meu marido.
Vou morrer nesta mansão
numa vala comum com as ex-mulheres dele.
Olha o lado positivo.
O Mr. Peanutbutter ama-te,
tens um emprego fixe, tens amigos.
Tens razão.
Nem na superfície eu estava satisfeita.
Meu Deus. O problema sou eu.
Mas que...
Porque não posso ser feliz?
Estou estragada?
Não, é...
Estou. Sou um buraco.
Sou um buraco onde as coisas boas caem.
Diane, não és um buraco.
Sou um buraco!
Não acredito que estou a chorar.
Que parvoíce.
Não faz mal.
Não te sintas mal por te sentires mal.
Estiveste ano e meio desaparecido.
Sempre queres falar.
Só foi preciso quatro dias a beber.
Se estavas em LA,
porque é que não me ligaste?
- Não estava pronto.
- Pronto para quê?
Queria estar melhor
quando me voltasses a ver.
Pensei que até pudesse melhorar,
mas não melhorei.
Mesmo que melhore,
o melhor que posso ser
continua a ser uma outra versão de mim.
BoJack, não posso esperar que melhores.
- Preciso de ti na minha vida.
- A sério?
És o maior imbecil que conheço
e a única coisa que faz sentido para mim.
As pessoas deviam ter algum controlo
sobre as suas vidas aqui em baixo.
Precisam de limites.
Às vezes, liderança significa ser vilão.
Ouviram? O Woodchuck é um vilão.
- Não quero um vilão como líder.
- Isso não...
- Um ponto para o Mr. Peanutbutter.
- Eu sou bom. Dois pontos para mim.
Que pontos? Não há pontos.
Isto não é um jogo.
Se calhar, devia haver pontos.
- Sim!
- Pontos!
As pessoas gostam da ideia dos pontos.
Mais um ponto para mim.
Fui eu que vim cá salvar-vos.
Devo merecer pontos por isso.
Só convencidos acham que merecem pontos.
Mais pontos para mim.
- Ele tem razão.
- O quê?
Se veio cá abaixo salvar-nos,
porque é que ainda cá estamos?
- Tinha uma tarefa e nem disso foi capaz.
- Pois é!
Tirem-lhe pontos.
Imploro-vos
para que não pensem como uma multidão.
- Ele chamou-nos multidão! Matem-no!
- Sim!
A filosofia política do Woodchuck
está tão partida como as mãos dele.
É um bom argumento.
Ele tem as mãos partidas.
Se calhar está na hora de alguém de fora
assumir o controlo.
Alguém de fora como eu, o dono desta casa.
Peanutbutter.
Peanutbutter. Todos juntos.
Peanutbutter!
Eu!
BoJack.
- BoJack!
- O que foi?
- Sabias que faço malabarismo?
- Fixe.
Estás bem? Tirando o facto de estarmos
enterrados e quase sem álcool
a não ser xerez de cozinha e Midori?
Têm sido uns anos difíceis
com a morte da Sarah Lynn e do Herb.
- E a do Corduroy?
- Cordu-quem?
Corduroy? Jackson-Jackson?
Morreu de "asfixação" autoerótica?
Pois é, esse também.
E agora tenho...
... uma miúda lá em casa,
uma espécie de filha.
Tens uma filha?
Sim, tenho uma filha.
Ia ajudá-la a descobrir quem é a mãe,
mas nem sei por onde começar.
E o formulário de consentimento mútuo?
Como é que é?
Se foi uma adoção fechada,
enviam o formulário de consentimento
que diz: "Quero que seja aberta!"
Se a mãe assinar a mesma coisa,
"Abre-te, Sésamo".
- Como é que sabes?
- Tenho um irmão adotado.
E tive esperança de que eu fosse adotada.
Quem se atreve a perturbar
a Rainha Antonia?
Sou a Princesa Carolyn.
Represento as soldados
da subcolónia K-147
que acham que estão a trabalhar muito
e a ganhar muito pouco com isso.
Tudo o que as minhas soldados fazem
beneficia a colónia.
Tive a mesma conversa
com o Jeffrey Katzenberg.
Acredite, isto não acaba bem para si.
Que exigências têm?
Querem fazer sexo com os seus machos.
Os meus machos?
Oliver, convoca o conselho.
Se isto vai demorar,
arranjam-me uma toalha nova?
O Woodchuck está se-e-empre a dar ordens.
Ele diz que a ajuda está a caminho,
mas como é que sabe?
E ainda não validei o estacionamento.
Se pudessem esperar...
Estamos fartos.
Queremos uma nova liderança.
A estrela de cinema falhada tem razão.
Declaro o Mr. Peanutbutter
presidente vitalício de Subterrâneo.
- Obrigado!
- O quê? Não!
- O que fazemos com o Woodchuck?
- Fazemos dele exemplo.
Apanhem-no!
Vá lá. Tenham calma.
Não temos de o apanhar.
Vamos amarrá-lo onde as ideias dele
não nos ponham em perigo.
Não me amarrem. Isso é desnecessário.
Não, não...
Peanutbutter!
Obrigado a todos.
Como primeiro ato de presidente vitalício,
declaro que todos têm direito
a comer e beber o que quiserem.
SÉTIMO DIA
Estou esfomeada e não como
uma celebridade como eu costuma estar
ou como na época de prémios.
- A comida?
- Vocês comeram-na toda.
Acabou. Ninguém nos vem buscar.
Temos de matar alguém para comer.
Vamos comer o Mr. Peanutbutter.
Ele tem nome de comida.
Sim!
Então? Não precisamos de comer ninguém.
O que é que este quer?
Vamos ouvir o tipo que não me quer matar.
Tem ideias interessantes.
Ouçam-me, por favor.
Sou conhecido por monólogos
que resumem coisas no fim dos episódios.
Tenho um Prius, portanto sou boa pessoa.
Não nos rendamos
aos nossos instintos mais básicos.
Sei que as coisas estão difíceis,
mas, juntos,
se nos concentrarmos no problema,
podemos, enquanto grupo de amigos...
- Meu Deus.
- Biel!
O reinado do Homem acabou.
Que comece o reinado do fogo.
- Porquê?
- Jessica, não.
Não ficarei mais acorrentada
pela sociedade civilizada da superfície.
Estamos em Subterrâneo
e a única lei aqui é o fogo.
O fogo não quer justiça.
O fogo não quer razão.
- O fogo só quer ser alimentado!
- Alimentem o fogo!
- O fogo é o meu novo deus.
- Meu Deus.
Desculpa, Mr. Peanutbutter,
mas a tendência inverteu-se
e vou ficar do lado do fogo.
Hoje o jantar é o Zach Braff.
- Amanhã, será carne canina.
- Não.
Levem-no para o canto dele.
Não! Não! Por favor!
Ouçam a razão desta vez!
Acho que acabou.
Não posso voltar à minha vida sóbria.
É tão vazia.
Toma o segredo da felicidade.
Mal posso esperar por esta.
Finge que estás feliz e lá te acabas
por esquecer que estás a fingir.
És capaz de ter razão.
Tenho de parar de me queixar
e trabalhar mais.
É o que todos fazem.
Porque é que sou tão especial?
- Fechem-no aqui.
- Por favor!
- Diane, minha querida mulher.
- O que se passa?
Marvin Gaye.
O povo de Subterrâneo
tem um novo deus, o fogo.
Serei dado às suas chamas furiosas
pelos meus crimes.
Só espero que a carne do Zach Braff
seja duradoura,
mas temo que ao raiar do dia
não haverá mais carne do Braff.
- O que se passa?
- 4 Non Blondes.
Todos para fora menos o prisioneiro.
- Cuidado com a mercadoria.
- Larga-me!
Foi uma semana difícil,
com muita discussão,
mas creio que temos um acordo
que será do agrado de todas.
"A rainha irá partilhar os seus servos
por uma noite de esplendor magnífico,
um bacanal de prazeres hedónicos,
com uma potencial segunda orgia
com base no sucesso da primeira."
As minhas clientes estão satisfeitas.
Boa. Podemos voltar à superfície?
As minhas nuvens favoritas estão todas lá.
Gosto deste. Tem lata e um tórax macio.
Como é que a tua pessoa carnuda
veio parar ao meu reino, sua goma rosa?
Estávamos numa angariação de fundos
em Beverly Hills.
Houve um terramoto
e ficaram todos presos debaixo de terra.
Disseste Beverly Hills? Tinha de ser.
Os da superfície estão sempre a invadir
o nosso território.
Primeiro vêm para cá,
depois os impostos aumentam.
Quando dás conta, já há uma Whole Foods.
Como me vou concentrar numa boa orgia,
se tenho gentrificação à porta?
Temos de tirar esses intrusos daqui.
- Vamos.
- Espera lá.
OITAVO DIA
Mr. Peanutbutter,
não nos disseste
que podíamos comer o que quiséssemos?
Peanutbutter!
Temos de os parar.
O Mr. Peanutbutter é a única coisa
que não é uma merda na minha vida
e agora vão pegar-lhe fogo.
O que faria a Diane sem ressaca?
Ela é esperta.
Não sei. Preciso de água.
Não há mais água. É esse o problema.
O Choodwuck tem razão.
Não há água debaixo de terra?
Tipo um poço?
- Sim! E estamos debaixo de terra.
- Se escavarmos, encontramos água.
- Não escavem. O solo está muito instável.
- Cala-te, roedor voador. Às pás!
Mr. Peanutbutter, a tua hora chegou.
Últimas palavras
antes de te pegarmos fogo?
Sim. Posso pedir que não me peguem fogo?
O fogo não cede à vontade do Homem.
Nada vence o fogo além de...
Água!
O quê?
- É mesmo água.
- A água vence o fogo.
Não nos esqueçamos...
A água é o meu novo deus!
Ena pá.
- Ouro transparente!
- Água!
H2Olé! Saiu-nos a sorte grande.
Não está a parar.
E isso é bom.
Acertaram num cano, imbecis embriagados.
H2Ora bolas.
DÉCIMO DIA
Parece que isto é o fim.
Outro terramoto!
Como é possível?
Sobe!
Tirem-nos daqui.
Não! Por favor!
Sou importante aqui em baixo.
Que coisa horrorosa. A associação
do bairro vai ser informada disto.
Nunca mais iremos falar sobre isto.
Até amanhã.
Temos um comício em Bakersfield
e vamos a uma fábrica de bolas de ténis.
Está bem.
- Olá.
És a melhor coisa que já me aconteceu.
Devia dizer-te isto mais vezes.
Não faz mal.
Se isto de ser governador
é importante para ti...
Não é. Tu viste-me lá em baixo.
Sou um péssimo líder.
Não quero ser governador.
Só quero que gostem de mim.
Eu gosto de ti.
Anda, Diane, vamos para ca...
Pois é.
Obrigada pelo convite.
Diverti-me imenso.
A noite passou a correr.
Não tens de quê.
- Vocês têm fome?
- Eu já comia.
- Comida etíope?
- Há algum tempo que não como disso.
É melhor ir-me embora.
Não vejo o meu namorado há dez dias.
Deve estar preocupado.
Alinho na comida etíope.
Adoro aquele pão esponjoso.
- Como lhe chamam? Injera?
- Sim, injera.
- Injera, isso.
- Pois é.
É um pão mesmo bom.
Legendas: Renato Barcelos