UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Um colibri sorriu-me
no meu passeio matinal.
São pequenos prazeres como este
que me relembram da presença do Senhor.
- Tal como deve ser.
- Mesmo assim... Não.
Fale, Irmã Margaret.
Hesitar é desperdiçar tempo
e isso é pecado quando esse tempo
pode ser passado em oração
ou a lavar o Alfa Romeo de 1962
de Monsignor Toscanim,
que é uma forma de oração, não é?
Claro, mas pensamentos do meu passado
consomem-me.
A Irmã não tem passado. Já confessou.
Os seus pecados deram lugar à paz.
Isto é básico.
De que estamos aqui a falar?
As pessoas que magoei,
as vidas que arruinei...
também encontraram paz?
Arrependimento de nada serve ao Senhor.
Remoer é um solipsismo
impróprio para uma esposa do Senhor.
Será um solipsismo estar preocupada
com o destino de outrem?
Poder-se-ia argumentar
que isolarmo-nos do mundo
é por si só uma forma de solipsismo.
Tomando algumas liberdades.
Lembra-se de quando cá chegou
e passou dois anos sem falar?
Não incomodarei mais a Madre.
Senhor, desafiais-me
com esta ovelha tão tresmalhada.
Que derrelicto vem a ser este?
Quando chegares ao Céu,
procura a Margo Martindale.
Não hei de lá estar,
mas os meus filmes, sim!
BOJACK MATA
Quero saber o que mudou desde a greve.
Os assistentes são mais bem tratados
ou voltou tudo ao normal?
Quero uma sanduíche grande.
E uma de rosbife. Média.
- A Paige Sinclair vai subir.
- Merda.
É a melhor jornalista que já vimos,
mas dá-me cabo do juízo.
Colegas!
Não estão enganados.
Posso estar de roupa demasiado formal,
mas isso deve-se ao facto de que
a partir de hoje sou um ex-membro daqui.
Visto que me vou casar logo à noite e
um jornal não é lugar para uma doméstica,
venho-me despedir.
Pronto, adeus.
O meu histórico
fala de uma jornalista de sucesso.
A "Paige da Primeira Página".
- Vamos ter saudades.
- Deveras.
Não é fácil seguir-me as pegadas.
A esquerda tem uma silhueta mais generosa
do que a direita,
mas devo consumar o noivado.
O tempo, dizem, é um rio sem margens.
O tempo pode não ter margem,
mas este jornal tem.
- Maximillian Banks, ao meu serviço.
- Maximillian Banks.
Posso não ter o seu faro para notícias,
mas tenho olho para a coisa.
Este homem é incapaz de usar duas orações
sem acabar com uma preposição.
Não sei de que fala.
O que não sabe encheria uma biblioteca.
E enche. Chamam-lhes "bibliotecas".
Queremos trabalhar.
Não importa. Não ficarei.
O meu noivo, Baxter Bellamy,
aguarda-me com champanhe
para me levar às núpcias,
e eu não contava demorar,
por isso deixei-o no carro
com a janela aberta.
Também tenho assuntos a tratar.
Fique sabendo que está quase na hora
da confabulação matinal
com uma mãe de uma estrela,
a Sra. Carol Himmelfarb-Richardson.
Tens atendido essas chamadas?
Aquela mulher
mais parece uma barata tonta,
mas ela é uma conversadora cintilante.
Que é que cintila na conversa?
Ela está sempre a ligar
para saber informações da filha morta.
- Nunca as temos.
- Parece-me um furo.
Não é. É uma estrela pop
que teve uma overdose. É um buraco.
- Um buraco pode ser um furo.
- Porque é que tens isso?
Baxter, meu caro,
meu lindo e querido noivo,
mantenha o champanhe frio.
Tenho uma história
que exige a minha atenção
e não posso casar sem a resolver.
Eu andaria distraída,
e seria injusto para ambos.
Meu amor, já me comprometi
a ser sua esposa.
Precisa de umas meras palavras?
Então, aceito. Satisfeito?
Aceito, aceito, aceito.
E espero que aceite esperar
que lhe volte a ligar prontamente.
Eu sabia que compreenderia.
Quanto à rapariga, desembuche.
Ela chamava-se...
Sharon Lynn.
Era Sarah Lynn.
Vem, dá uma dentada
No meu muffin
Reparaste que este videoclipe
é num planetário
e que a Sarah Lynn morreu num planetário?
Tawnie, sempre vamos à tal festa?
Não vim até Manhattan
para te ver a ti e ao teu namorado
na Internet na casa chique dos pais dele.
Ele não tem culpa dos pais que tem.
Não tem culpa de ter crescido
numa zona boa.
E não sou namorado dela.
Para veres como isto não é complicado.
Vá lá! Estamos a perder a festa.
Não. Se aparecermos antes das 2h00,
vão achar que somos uns falhados.
Pronto, mas podemos fazer outra coisa
enquanto esperamos?
Vamos explorar a cidade!
A Grande Maçã.
Cá está ela.
Parece que há por aqui um bar
chamado Hartigan's.
O meu primo e os amigos chamam-lhe
"Não-passa-Cartigan". Não percebo.
Um bar nova-iorquino a sério.
Isso era fixe.
Sim, um bar! Mas com que frequência
é que vimos a Nova Iorque?
Vamos subir o Empire State Building.
como o macaco grande em Sintonia de Amor.
Isso! Edifício alto!
A RAPARIGA QUE VEIO DA CHUVA
Senhor, agradecemos a fartura...
- Ella?
- Aquele sítio não me consertou.
Não sou uma coisa
que pode ser consertada, pai.
Senta-te. Temos tiras de frango
banhadas a bacon da Frango-À-Farta.
Não vou ficar.
Vou para um sítio onde seja aceite.
Senta-me esse cu, Ella,
porque esse sítio é aqui.
Pai!
É o que eu queria ter dito.
Não vejo a Ella há quatro anos,
mas, sempre que trago o jantar,
trago uma dose a mais de tiras de frango
banhadas a bacon para ela.
Assim, se ela vier...
sabe que é bem-vinda à nossa mesa.
Kelsey Jannings,
o nosso génio dos filmes independentes,
acho que falo por ambos quando digo...
Lágrimas. Olha as bochechas.
Bochechas húmidas.
Reparei que não é tão focado
na Frango-À-Farta
quanto parecia na fase inicial.
Fale-nos do processo.
Que querem? Um grande plano do balde?
Com isso ia parecer um anúncio
e o que torna este conteúdo tão inovador
é que não é um anúncio.
Pois. Esqueci-me da parte inovadora.
Desculpem.
O público-alvo reage mal
quando sente que é publicidade,
mas adoram histórias envolventes,
recorrendo à inclusividade
e mandar abaixo os mais velhos.
Sim, os adolescentes adoram mandar
velhos abaixo. Dá para incluir mais?
- Já filmámos o anúncio.
- Não é um anúncio.
A jornada de produto imersiva.
Posso procurar filmagens
que mandem mais abaixo
e cenas que mostrem mais mas não
se centrem no balde de tiras de frango.
Obrigado por nos deixar ajudá-la
a partilhar a sua bela visão do mundo.
Não, eu é que agradeço.
Desculpa, mas não vale um corno.
É trabalho e a Vassar não aceita fama
para pagar as propinas da minha filha.
Eu não acredito.
És uma realizadora melhor do que eu.
- Se soubesse que ias fazer anúncios...
- Não é um anúncio.
Que ias fazer conteúdo patrocinado
que vai passar nas repetições
de Beverly Hillbillies na Gronkle
enquanto eu realizo outro blockbuster,
desta vez no mundo das competições
de danças de salão.
Título: "Alto e Para o Baile".
- Se soubesse...
- Estarias em pulgas?
Primeiro ficaria,
mas depois acabaria por ficar indignado.
ZONA DE FUMADORES
Mas é giro
estarmos a filmar no mesmo sítio.
- Sim.
- Desculpa.
Que foi agora?
Outra vez? Está bem. Eu falo com ela.
- Que é isto? Porque tenho páginas novas?
- Não gostas delas?
O problema não é o conteúdo, Justin.
Dediquei tempo
a preparar as outras páginas, percebes?
Ensaiei-as. Estudei-as.
Isso é tempo que não recupero.
Depois alguém... Não conheço esta pessoa.
Já agora, não gosto que estranhos
me batam à porta e entrem sem pedir.
Bate-se a pedir licença.
Se entrarem logo, de que serve bater?
Tens razão.
O problema são as páginas.
Porque é que me estão a dar novas?
A seguradora recusou a perseguição.
Tivemos de criar
uma cena de combate corpo a corpo
para a dança de merengue.
- É uma cena de ação?
- Achei que fosses gostar.
Eu gostei. É mais tempo de cena para ti.
Desde que te apanhei em
FBI: Fabulosas Bundas Inspecionadas
que achei que tinha de te dar
um grande plano.
Não te armes em produtor, Justin.
Há coreografia? Quando a estudo?
A April vai estar lá.
Ela ajuda-te a perceber a cena.
- E é segura?
- Tomamos todas as precauções.
Não filmamos até estares 100% à vontade.
Obrigada. Não te queria cair em cima.
Eu é que não gosto de surpresas.
A culpa é minha. Devia ter avisado.
Passa-se mais alguma coisa
que eu deva saber?
Estou ótima. Até estou a ser bem porreira.
Não sou um monstro
por não gostar de surpresas.
Sou a protagonista. Mereço respeito.
Claro.
Já trabalhei em projetos
em que o protagonista era mesmo maluco,
por isso estou a ser porreira.
- Estás a ser tão porreira.
- Ai sim?
Podes esperar até estares
onde não ouça o suspiro, por favor?
Sim, desculpa.
TORNEIO DE FRISBEE
Kelsey, não te podes comparar
ao Justin Kenyon.
- Qual é a diferença?
- A diferença é que o agente dele é bom.
Já vi que não estás para piadas.
Sou boa realizadora.
Sim, mas os filmes do Justin
fazem dinheiro a sério.
Foste despedida
do último filme em que estiveste.
Explica-me isto.
Não fui a única a cometer o crime,
mas só a minha carreira é que sofreu.
Que me dizes a isso?
Não sei por que capricho o destino
nos faz dançar neste bailado cósmico.
Sou só um agente.
E as histórias que ouço
de que querem contratar realizadoras?
E querem, querem muito,
mas não para este projeto em particular.
Que projeto?
Qualquer um. É só escolher.
Um do Paul Feig.
Tens de me ajudar.
Até o Roman Polanski tem mais trabalho
do que eu e devia estar preso.
Sim, por causa destes últimos filmes,
não é?
Não, não é por causa dos últimos filmes.
Carol, fofa, diga a esta senhora
o que me disse.
Não percebo porque é que a minha filha
voltaria a consumir.
Ela tinha parado e ia a reuniões dos AA.
Suspeita de homicídio?
Ouçam, é a última mensagem de voz
que recebi dela, um mês antes de morrer.
Olá, mãe.
Saí de uma reunião
e estamos a redimir-nos,
por isso queria pedir desculpa
por ser tamanha desilusão.
Desculpa se os meus discos de platina
não combinavam com o minimalismo chique
da tua sala nova.
E desculpa não ter dito
que eras a minha irmã mais velha
quando conhecemos o David Hasselhoff.
E desculpa
nunca ter sido suficiente para ti, mãe!
Que anjo. Só queria que eu fosse feliz.
- Com quem estava?
- O quê?
Sim. No início disse
"estamos a redimir-nos". Com quem estava?
Não temos de ir à festa, se não quiseres.
O quê? Eu é que estou a dizer
para irmos à festa.
Só vim cá para irmos à tal festa
e nos embebedarmos.
Vá lá. Já fui a umas cem festas contigo.
Dizes sempre que vais beber
e nunca bebes. E não há mal nisso.
Nunca me ofereceram uma bebida.
Estou sempre à espera da famosa
pressão de pares, mas nunca acontece.
Queres ir beber um copo?
Aqui estou, um par a fazer-te pressão.
Tenho medo de perder o controlo, percebes?
Acho que beber pode não ser para ti.
Não quero ter medo de uma coisa
que supostamente é divertida.
É por isso que quero ir à festa
com estranhos.
Se é para perder o controlo, não quero
que seja à frente de gente que me conheça.
- Está bem, esquisita.
- Esquisita és tu.
Não sou uma coisa
que pode ser consertada, pai.
Será que devíamos editar e pô-la
a dizer "cota"? Será mandar abaixo?
- Estou?
Estou a falar com a futura realizadora
de Chama-Fogo?
- Que é isso?
- Chama-Fogo! Um filme de super-heróis.
Outro?
Sim, mas este é sobre uma super-heroína,
por isso podes vir a ser contratada.
Não quero ser contratada
só por ser mulher.
Achas que o Justin diz que não quer
que o contratem por ser homem?
Claro que não. Ele diz: "Dinheiro!"
Já o ouvi a dizer isso.
E não querem que isto seja
só mais um filme de super-heróis.
Querem alguém que faça um filme
de super-heróis com uma reviravolta.
E querem que eu crie a reviravolta?
A reviravolta é ser uma mulher.
Mas querem a tua versão,
ou seja, querem que tu, uma mulher,
lhes dês a versão deles.
Há anos que digo
que mal acabem os personagens masculinos
e tenham todos duas sequelas,
temos de fazer um filme da Chama-Fogo.
Acho muito ousado e criativo.
Criativo é exatamente o que procuramos.
Achamos que a Chama-Fogo
pode dar que falar na cultura "Yas Queen".
Sim! Ela dá-me mesmo uma imagem
de "Yas Queen".
Ela chega, salva o dia
e toda a gente a adora.
Não disse que seria um bom filme?
De certeza que fui eu que te disse, Nancy.
Sempre adorei a Chama-Fogo.
Desculpa, já me lembro. Disseste-me isso.
Bem, obrigada por ter vindo.
Vamos ouvir mais ideias, claro,
mas a Kelsey parece
ter um carinho pelo material.
Tenho.
REUNIÃO DOS ALCOÓLICOS ANÓNIMOS
Estou esfomeado.
Quero um copo com uma azeitona dentro.
Concentre-se nisto, Maxy.
Se a Sarah frequentava as reuniões,
alguém a deve ter visto.
Se alguém viu alguma coisa,
então tenho de saber o quê, já que...
Que crime cometi eu
para merecer tamanha sentença?
- Sei aonde quero chegar.
- Depois manda lembranças.
Ela estava sozinha quando morreu, não?
Mas alguém estava com ela.
Quem era a pessoa? O que viram e porque é
que o relatório da Polícia não a menciona?
Tem "quem", "quê" e "porquê". Com
um "quando" e um "onde" é uma história.
Que bom,
chegou aonde eu estava há uma hora.
- Falamos quando chegar aonde estou.
- Parece-me bem.
Alguém neste edifício pode ter a chave
que abre o portão para o jardim
com a árvore cujo fruto é o nosso furo.
Quer que alguém dos AA fale?
Creio que um dos "A" é de "anónimos".
O outro "A" ultrapassa-me.
Invejo a sua fé na honra
e discrição das pessoas.
Vemos como corre face à vontade
de falar mal de celebridades
para parecer mais interessante.
Perdoe-me, caro desconhecido.
Estou a escrever sobre o vosso programa.
Compreendo que um dos pilares
é o anonimato, mas...
Já vi o Craig Ferguson aqui!
Não sei porque disse isso.
Não devia dizer, é anónimo,
mas vi o Robert Downey Jr.
Uma vez a Jamie Lee Curtis
piscou-me o olho.
O Colin Farrell, o Russell Brand,
o macaco do Ikea.
- Vi a Sarah Lynn.
- A sério?
Foi um mês antes de morrer.
Era óbvio que andava a consumir.
Ela disse alguma coisa?
Não, mas o amigo dela disse.
- Amigo?
- Um grandalhão.
Talvez um cavalo ou um touro.
É difícil lembrar-me.
Parecia um Brad Garrett mais redondo,
mas com uma cara fácil de esquecer.
Mas ele contou uma história.
Era sobre uma viagem que fez
ao Novo México.
Sim, era sobre uma rapariga e uma mãe.
Foi há tanto tempo.
Acho que ele fez sexo com a filha.
Ou terá sido com a mãe?
Entenda-se quanto à história,
mas espero que seja sórdida.
E ele saiu com a Sarah Lynn?
Lembra-se de alguma coisa dele?
Talvez o nome?
Não, mas lembro-me do nome da rapariga.
Sim, Sarah Lynn.
Estamos todos na mesma onda.
Não, a rapariga da história.
A do Novo México.
Ele estava orgulhoso, por estranho que
pareça. Disse que se chamava Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson", disse ele.
"É o nome dela. Podem confirmar."
Eu pensei:
"Para que é que quer que confirmemos?"
Ela é sensual, mas não lhe chamem "fofa".
- Que cena!
- É mesmo à Chama-Fogo.
- Parem!
- O quê?
- Desculpem, não podem...
- Desculpe?
Desculpem. Ela deve ter uma boa ideia,
mas o filme que querem não é realista.
Claro que é. A Wendy Wiggum comeu fogo
em bebé e agora tem o poder da Chama-Fogo.
É bastante lógico.
Não, estão a fazer isto mal.
Ela salva o dia e toda a gente a adora?
Faz sentido se for homem,
mas para mim nunca foi assim.
O filme não é sobre si.
Exato, é sobre uma bailarina exótica
que também é interdimensional.
Não, as regras para mulheres
são diferentes.
Se forem mulheres e salvarem o dia,
ninguém vos adora.
As pessoas tomam-vos por garantida
ou ficam ressentidas. Tentam castigar-vos.
Quanto mais poder tiverem,
mais o tentam tirar.
Se o vosso filme for inteligente,
vai ter isso em conta.
- Parece triste.
- E é triste.
Ser super-herói é difícil.
Se não fosse, toda a gente era.
Pronto, obrigado por...
Pode ser um filme de super-heróis mau.
Não é inspirador que chegue.
Mas é verdadeiro e é diferente.
E na minha versão ela é lésbica! Adeus!
És uma amadora, mas és boa.
Enganas-te em ambos.
Não sou amadora e sou muito má.
- Que raio?
- Corta! Estão todos bem?
- Não sei. Tenho uma concussão?
- Caíste uns 30 cm.
- Porque me largaste?
- Porque berraste?
- Pessoal...
- Não ensaiámos a dança assim.
- Disseste para me divertir.
- Não era para mudar a coreografia.
Não estou para isto. Sou a protagonista.
- Ela é a protagonista? Olha a novidade.
- Só quero um pouco de profissionalismo.
Vamos ter calma.
Não me mandes acalmar como se fosse louca.
Só quero um ambiente de trabalho seguro...
Eu estava a segurar-te.
Foda-se, qual é o teu problema?
- Vou-me embora.
- Temos de filmar isto.
- Já estamos atrasados.
- Não é problema meu.
Sei que estás zangada e tens razão,
mas toda a gente...
Não é problema meu.
Filmaste tudo, não filmaste?
Pronto, eu e o Trey
vamos para o bengaleiro curtir.
Tirando isso, não conheces aqui ninguém.
- Então!
- Desculpa.
- Que estás a ver?
- O quê?
Estás a ter um ataque de ansiedade.
Olha em redor e diz-me o que vês.
Vejo pessoas a divertir-se e a desmaiar.
Que mais vês?
Livros. Caixas de piza. Vejo candeeiros.
Vejo demasiados pufes.
- Agora diz o teu nome.
- Hollyhock.
- Apelido.
- Não, nunca mais saímos daqui.
- Estás mais calma?
- Sim, um pouco.
O meu psiquiatra ensinou-me o truque.
Ajuda-nos a situar-nos.
- Obrigada.
- Tirando a parte de dizer o nome.
Não faz parte.
Eu é que queria saber o teu nome.
Está bem. Fixe.
Já agora, sou o Peter.
Assim não tens de esperar
que tenha um ataque de ansiedade.
- Hollyhock.
- Eu sei.
Pois é.
Isto está um bocado abafado.
Queres ir apanhar ar?
Sim, se bem que está bem frio.
- Sim, é verdade.
- Mas estamos de casaco.
Também é verdade.
Amor, mantenha o bolo no frio
e as flores frescas só mais um pouco.
Esta história afinal tem mais espinhos
do que uma roseira e é igualmente doce.
Quando voltarei? Ainda não apurei isso.
Parece que vim dar um saltinho
ao Novo México.
Chegámos.
Queria falar contigo porque
vou realizar um filme novo, o Chama-Fogo.
O Chama-Fogo? Agarra o dinheiro.
Sim. Preciso de uma atriz.
Uma mulher durona, mas vulnerável.
Trabalhas com a Gina Cazador.
Que achas dela?
Se já a viste a trabalhar, sabes
como ela é. É muito versátil e talentosa.
Mas e em termos de personalidade?
Trabalha-se bem com ela?
Não posso arriscar dramas.
Tenho demasiado em jogo.
Verdade seja dita,
não a consigo recomendar.
- Não?
- Sobretudo se houver cenas de ação.
Ela é ótima atriz, mas...
- Ela é um pouco difícil.
- Como assim?
Não sei o que aconteceu.
Trabalhei com ela há uns anos
e foi ótima, mas...
Sabes quem seria perfeita?
A Courtney Portnoy.
- Adoro-a.
- Dela só ouvi falar bem.
Não faz mal. É normal não gostares logo.
Com o tempo fica melhorzita.
Também estou a tentar
ficar melhorzita com o tempo.
Eu passei a faculdade toda sem beber.
Aconteceram umas merdas no secundário...
Havia uma miúda na minha terra.
Enfim, é uma longa história.
Quero saber.
Está bem. Vivia um homem em casa dela.
Tipo mais do que um pai?
Não, ela só tinha um pai,
mas depois havia este outro tipo.
- Estranho.
- É mesmo, não é?
Ela era melhor amiga da minha namorada.
Fomos ao baile de finalistas juntos. Eu,
a minha namorada, a rapariga e o homem.
O homem foi ao baile convosco?
Essa nem é a pior parte.
Ele trouxe-nos bourbon
e quase que nos obrigou a bebê-lo.
A minha namorada apanhou uma intoxicação,
ele deixou-nos nas urgências e fugiu.
- Ela ficou bem?
- Sim. Na altura foi assustador.
Passámos lá a noite
e fizeram-lhe uma lavagem.
Passei algum tempo traumatizado.
Mas está tudo bem, agora.
A seu tempo percebi que a culpa
não era do álcool, da Maddy ou minha.
- Era de uma pessoa de merda.
- Mesmo.
Sabes qual é a parte mais maluca?
- O tal homem é famoso.
- A sério?
Nunca ouvi falar dele,
mas parece que é uma estrela de cinema.
Quem é ele?
Legendas: Renato Barcelos