UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Monte de merda mais burro.
Sou um grande monte de merda,
mas ao menos sei disso.
Sempre é melhor do que aqueles
montes de merda que nem sabem.
Ou será pior? Pequeno-almoço.
Nem isto mereço.
Cala-te e vai comer
o pequeno-almoço, gordo de merda.
Isto são bolachas. Não é pequeno-almoço.
Estás a comer bolachas. Larga!
Larga as bolachas e faz pequeno-almoço.
Larga! Não comas mais.
Pousa a bolacha. Não a comas.
A sério que a comeste?
- BoJack, precisamos de leite.
- Para o bebé.
- Para quê?
- O bebé? Ainda agora...
- Posso usar o carro?
- Que bebé?
Sei lá.
A Tina vai fazer o pequeno-almoço.
Precisa de leite. Posso usar o carro?
Não a quero a conduzir o meu carro.
Vai meter as patas sujas em tudo.
Não são sujas.
É a tua filha, seu monte de lixo.
És um monte de lixo.
Um monte de lixo merdoso.
Pensa, idiota. Se ela levar o carro, ficas
aqui preso com a mãe e aqueles olhos.
Se fores buscar o leite,
a mãe pode falar de ti à Hollyhock.
Vai virar a tua filha contra ti.
Que tal... Espera.
Estão a olhar para ti. Fala, palerma!
Abre essa boca de burro!
Vou buscar leite.
Leite. De que estarão a falar?
Deve ser de ti e do monte de lixo que és,
gordo de uma figa.
Faz um favor ao mundo
e atira-te para a frente de um carro.
Não, não mereces morrer jovem.
Só os bons morrem jovens.
E agora achas que és jovem?
Só uma bebida.
Já é de noite?
Não previ isto.
Imprevisível. Que programa era aquele?
Imprevisível não-sei-quê...
Com a Brooke Shields...
Esteve no ar uns cinco anos e...
Meu Deus. A vida é assim?
Estás lá, fazes a tua cena
e as pessoas esquecem-se?
"Esquece, Jake. É imprevisível."
Eu sou assim?
Esquecido como esse programa?
Merda.
Merda. Tens de conduzir. Fica sóbrio.
Vamos lá. Fica... sóbrio!
Fica... sóbrio!
Vá lá, monte de merda bêbado.
Fica menos bêbado.
Agora! Pronto.
Idiota. Passaste o dia a fazer o quê?
Monte de merda.
Não vais recuperar este dia.
O que disseste? Seu grande monte de...
Onde andaste?
Trouxeste o leite?
Monte de merda mais burro.
Que coisa.
Se queres o leite que a Tina foi buscar,
a Tina está a usá-lo
para nos fazer o pequeno-almoço.
Já era hora de alguém aqui ser prestável.
Henrietta, devias tomar
um pequeno-almoço saudável.
- Vai dar uma curva.
- Por causa do bebé.
Ninguém gosta de badochas.
A minha casa está inclinada?
- Esta parede precisa de ser pintada.
- Vou dar uma volta.
Não queres
tomar o pequeno-almoço connosco?
Grande oferta. Adorei. Dispenso.
O que estás a fazer? Vai para casa.
Estás estacionado a fazer nenhum
quando podias estar à mesa
com a tua filha e a tua mãe moribunda.
És uma pessoal horrível.
Vai para a berma, cretino!
Ele percebe.
GESTÃO VIM
Eu sei! Estava ansiosa para te dizer.
- Por aqui.
- Tenho de ir. Até logo.
Olha a minha cliente favorita,
a Courtney Portnoy,
e outro cliente meu, o Todd.
É sempre bom ser incluído
numa frase dita por alguém.
Comecemos pela má notícia.
Sra. Implacável foi um fracasso.
Princesa Carolyn...
O que importa é que o público vai adorar
a tua lista realista de pistas altruístas
quando fizeres de jornalista de revista
em A Jornalista Especialista em Riscas,
a história da jornalista especialista,
a menos que já exista.
Sim, o filme é bastante romântico
e tem um título apropriado,
mas preciso de nova representação.
Não! Courtney, antes que me despeça...
Não a vou despedir. Deus me livre.
Despedi os meus agentes.
Que bom. Sim, agentes há muitos.
Gestores são raros. Não se esqueça disso.
Acho que vai adorar o meu novo agente.
- Já a adoro. Quem é ela?
- É um ele.
Sim, ele, ele, ele.
- Diga-me lá o nome dela.
- Rutabaga Rabitowitz.
Peixe.
O resultado do noivado da Co foi positivo.
Estou a chamar Co à Courtney
para um trocadilho
que se tornará claro no final da frase.
Mas assim não se mantém na ribalta.
Se quisermos que seja falada,
precisamos de um Co-municado de imprensa.
O que se faz depois de um noivado?
O casamento do século!
Há arranjos florais.
Há procissões de elefantes.
Há o Jaden Smith
num fato de Laranja Mecânica
a ler um poema escrito por ele...
O poema rima? Não!
Está doida? Claro que não.
Alguém aqui tem tempo a perder?
Preparem-se.
Fazemos tudo no fim de semana
antes da estreia do filme.
No fim de semana antes?
Isso é este fim de semana.
É de hoje a quatro dias.
Hoje? Isso é hoje!
Daí ser perfeito.
Sem aviso é o novo aviso.
O casamento é tão chique
que não queremos saber se já têm planos.
- Ribalta.
- Tens razão.
Estar noivo é uma coisa,
mas não sei se me quero casar.
Podemos redigir o contrato
de casamento da treta de Hollywoo:
três anos, sem exclusividade,
muito dinheiro.
Assumo que vá organizar tudo.
Sendo agente da Courtney, posso ajudar,
mas a tradição manda ser
a gestora da noiva a planear o casamento.
Está bem.
Idiota. Burro. Abécula.
Que coisa mais linda.
- Coisinha linda.
- Com quem estás a falar?
Pouco barulho, abécula.
Ainda fazes o bebé chorar.
Bebé?
Não parava de perguntar pelo bebé.
Pedi à Tina para arranjar um boneco.
- Ela está bué dedicada.
- A mãe está "bué" dedicada a um bebé?
Será que o bebé foi embebido em conhaque?
Ou cigarros?
Ou ideias retrógradas sobre imigrantes?
Acho que ela só queria um bebé.
Não devias estimular a maluquice dela.
Ela estava mesmo em baixo
e agora nunca paras em casa.
Era deprimente olhar para ela.
Por isso é que fiz esta fronha.
É só pôr na cabeça dela e fica tudo bem.
Que escuro.
Olá?
Vai dar uma maratona de FHBA Miami
este fim de semana.
Querem ver lá em casa?
Por acaso tenho um anúncio a fazer.
Vou casar-me com a Courtney Portnoy
este fim de semana.
- Que bom, Todd.
- Isso é incrível.
Sei que é descabido
um assexual casar-se...
Nem por isso.
Eu e o John somos ases e somos casados.
- A sério?
- Sim. O casamento teve um tema náutico.
Porquê náutico? Isso é uma coisa assexual?
Não, só gostamos de barcos.
Assexual só significa
que não tens interesse em sexo.
Alguns assexuais são arromânticos,
mas outros têm relações
como qualquer pessoa.
Mas envolvem barcos?
Esquece a história do barco.
Não é estranho um ás casar-se?
Se encontraste alguém
que te aceita tal como és, aproveita.
Assim farei. Ou faço. Ou fiz?
Ovos de 44 na cozinha
Porque o meu bebé tem fominha
Beatrice, este café está fantástico.
Monte de lixo a arder.
Puta que pariu a vida.
BoJack, viste o que a tua mãe
está a fazer? Não é incrível?
Sim, pequeno-almoço a meio da tarde. Boa.
Este bebé é mesmo bem-comportado.
Quase nunca chora.
Deve ser por seres tão boa mãe, Beatrice.
Não digas isso.
Estava com medo de ter um bebé em casa,
mas afinal ele só precisava
do amor de uma mãe.
Quando cresceres,
podes ser o que bem quiseres.
Bebé de uma figa.
O que fez ele de tão bom?
Estou com ciúmes de um boneco?
Se o boneco não tivesse a mania...
Ele e aqueles olhos medonhos...
Ela está a enganar-te, Hollyhock.
Ela não é assim.
E daí?
Não interessa que problemas tinhas com
a tua mãe. Agora é uma velhota confusa.
- Ela tem razão.
- Enganas-te. Ela está ali.
- Ela sabe bem o que faz.
- Que paranoico.
Parem de discutir.
A gritaria é má para o bebé.
Onde estava esse jeito todo há 50 anos?
Henrietta, não tens jeito para ser mãe.
- Eu?
- É verdade, sua besta.
Achas que é difícil ser pai de um boneco?
Até eu dou conta.
Olha para mim a embalar o bebé.
Espero não o deixar cair.
Ora bolas!
Deixei-o cair e não está a chorar.
Não deve fazer mal. Sou um pai incrível.
E se o deixasse no quarto o dia todo
sem comer nem mudar a fralda?
- Não faz mal. Devo ser a mãe do ano!
- BoJack!
Já sei. Vou passar 18 anos a dizer
que ele não vale nada,
que me faz passar vergonha,
que tudo seria melhor,
se ele não tivesse nascido.
Seria boa ideia? É capaz.
Devolve-me o bebé,
seu desperdício da semente do meu marido!
- Afinal sabes quem sou.
- Controla-te, Henrietta.
Achas que o bebé fica bem,
se o atirar varanda fora?
É capaz.
BoJack, não!
Atira.
Estou só a gozar. Toma, mãe.
Ora bolas! Mãos escorregadias!
Não!
Bem atirado.
Porque fizeste isso?
Seu monte de merda burro como uma porta.
É isto que fazes. É isto que fazes sempre.
Daí a mãe gostar mais do boneco.
E tem razão. Ele não fez mal a ninguém.
Ele não te atirou ribanceira abaixo.
Tenho de me redimir.
Tenho de ir buscar o boneco.
Só uma bebida.
Depois vou buscar o boneco.
Seu traste.
Vais fazer a tua filha odiar-te.
Mas isso é bom.
Olha o que acontece a quem te ama.
Olha a Penny e o Herb e a Sarah Lynn.
É porque os levaste a amar-te, BoJack.
Tens de te redimir. Mas como?
A Princesa Carolyn? Não me pode ver.
O Todd? Não. A Diane? Sim! Boa.
A Diane tem juízo.
Ela há de saber o que fazer.
"A Califórnia não pode esperar."
Serei dos Ace of Base?
É que tudo o que eu quero é mais disto.
BoJack Horseman?
O que é isto? Um vídeo de celebridades?
- A Diane?
- Está no telhado.
Vai ficar surpreendida por te ver. Diane!
O que estás a fazer?
Não, assim não.
Ela não sabe que cá estou.
Não me pode ver bêbado a pedir ajuda.
- O que se passa?
- Idiota.
Tira-me daqui. Onde estacionei?
Não devias conduzir.
Eu levo-te como o Eddie Money
antes que a noite seja desastrosa.
Não me posso ir embora sem o boneco.
E o Eddie não levou ninguém
em Uma Noite Desastrosa.
Se me vais levar, o Eddie Money sou eu.
Passa-se alguma coisa contigo.
- Não costumas resmungar.
- Costumo, sim.
Pessoal, tirem o resto do dia de folga.
O meu compincha precisa de um amigo.
A Califórnia pode esperar.
Elton, tens de atuar neste casamento.
Queremos um dos miúdos de
Stranger Things para levar as alianças.
Vais fazer um dueto
com um holograma do Nat King Cole.
Ou, se for muito caro,
a Lisa "Left Eye" Lopes.
Puberdade? Não podem tratar disso?
- Ótimo.
- Fantástico.
Estamos a arrasar.
Estamos a fazer a este casamento
o que o Rob Durst fez àquela mulher
e o Fred Durst fez à carreira dele.
Péssima notícia sobre a Meryl Streep.
A Meryl Streep morreu?
Não, vai reformar-se.
Sr. McGregor!
Não podes chegar aqui e dizer que tens
uma péssima notícia sobre a Meryl.
A festa de reforma dela é no sábado.
Hollywoo estará lá em peso.
Este sábado? Não!
Como conseguirá #TortneyChortnoy
competir com isso?
Estamos feitos.
A menos que a Meryl adie a festa dela.
E se tivéssemos um projeto tão tentador
que ela se sentisse obrigada a participar?
- Se fizer mais um filme...
- Não se vai reformar.
Mas o que podemos oferecer
que ela não tenha já feito?
- O que querem todos os atores?
- Realizar.
Realizar!
Mas o sonho de qualquer realizador
é trabalhar com a Meryl Streep.
Achas que a Meryl Streep quer trabalhar
com atores que não sejam a Meryl Streep?
Pronto, tudo bem, então e se...
E se todos os atores do filme
fossem a Meryl Streep?
O quê? Não!
Refere-se a um filme
como o Professor Chanfrado
no qual a Meryl Streep
faria todos os papéis?
Bem dito, carrapito.
Todos os grandes fizeram isso.
Peter Sellers, Sir Alec Guinness,
Flo dos anúncios de seguros.
Vamos falar com a Streep.
Olha. Se calhar isto é um bebé.
Bem-vindo...
... ao pesadelo nada sensual
de Three's Company que é a minha vida.
Que bom. Em vez de ires buscar o boneco,
tal como tinhas dito,
desapareceste umas horas
e encontraste um amigo.
Estamos a tratar do assunto.
Preciso de cheirar a tua mãe
para o encontrar.
Desculpe, minha jovem,
estou à procura da Beatrice,
mas é demasiado jovem e bonita
para ser aquela velha ranzinza.
- O quê?
- O que estás a fazer?
Estou a captar uns travos frutados.
Carvalho, salva... Estou a gozar.
É humor de cheiros.
Isto é hora de estares a treinar
as tuas piaditas?
Encontrei. Por aqui?
Não, é por aqui!
Pela porta! Vamos lá!
Olhem para ele. Nada o preocupa.
Como consegue?
É aqui.
- Olá, sou...
- BoJack Horseman.
- Felicity Huffman?
- É isto que queres?
- Sim!
- Vai bugiar.
És um monte de merda e tanto, sabias?
Sim.
Portanto, em vez de falarem
dos vossos problemas,
a vossa cena é discutir imenso
e depois fazer sexo furioso e escaldante?
- Sim. Até funciona.
- Ai funciona?
Desculpa.
Acabamos sempre por falar de mim.
O que é feito de ti, Roxy?
- Ainda bem que perguntaste...
- Pronto.
Diane, dás-me um conselho?
Claro. Não estou ocupada.
Tenho um amigo
que se chama... Darnarius McQuimberton.
Já sei. Acho que li um artigo sobre ele
na revista das pessoas não inventadas.
O Darnarius ficou de se casar
este fim de semana.
Vai ser um casamento e peras,
mas tem como base uma mentira.
Será que ele devia ir em frente?
Todos os casamentos são mentira.
Mais ou menos.
Fazes uma grande declaração,
informas que vais passar o resto da vida
com alguém,
mas não sabes se é o caso.
Estás a falar por falar. É tudo uma farsa.
- Sim, é verdade.
- Mas é uma mentira com base na verdade.
No centro da farsa
há uma coisinha verdadeira e pura.
É por essa coisinha estranha e bela
que aturas o resto, não é?
É capaz.
Às vezes é difícil lembrarmo-nos
dessa coisa pura e brilhante
porque foi tingida por tantas discussões
e cedências e desilusões.
Mas há que acreditar que está lá algures,
mesmo que não se veja.
Talvez acreditar seja o mais importante,
mas só enquanto acreditarmos.
- Isto fez sentido?
- Sim. Obrigado, Diane.
Deste-me a mim
e ao Darquimbertus McNarington
muito em que pensar.
Este conselho foi mesmo bom.
Sou uma amiga e tanto.
- O que foi?
- O boneco é da minha mãe.
Ela está muito doente
e sei que estás chateada comigo por...
Pensa, imbecil.
Porque é que ela está chateada?
Ultrapassaste-a,
fizeste com que a despedissem,
falaste mal dela e não deste conta
de que o microfone estava ligado.
Moro mesmo abaixo da tua casa há 15 anos.
Tens noção das merdas
que atiras varanda fora?
Garrafas de cerveja, cigarros acesos,
guiões com protagonistas femininas.
Uma vez,
uma montanha de algodão-doce vomitado
escorregou ribanceira abaixo durante
um mês antes de chegar ao meu jacuzzi.
Quem achas que limpa isso?
A tua empregada ou o teu jardineiro?
Sim, mas é muito chato na mesma.
Podes esquecer o boneco.
Caros cidadãos,
enquanto futuro governador da Califórnia,
orgulho-me em, se calhar, ser capaz
de chegar a um meio-termo ideológico.
- E que tal cortar o bebé a meio?
- O quê?
Porquê?
Concordam que é má ideia.
Se calhar não são assim tão diferentes.
- Vantagem: Peanutbutter.
- Como é que...
Felicity Huffman, és uma estrela de cinema
e televisão adorada.
BoJack, também apareceste
em filmes e televisão.
O que têm a dizer sobre isso? Falem.
Desculpa o meu conhecido.
Na verdade sou um grande fã.
Espero que ela não pergunte nada.
Então deves ter visto o meu novo programa,
o FHBA Los Angeles.
- O quê?
- Adorei.
O que me dizes
de participar nuns episódios?
Televisão?
Acabei de me safar desse buraco.
Ele aceita, se nos devolveres o boneco.
- Reporta a situação, soldado.
- Entrei na propriedade Streep.
Se eu não sair daqui vivo,
fica sabendo que já vi o Céu.
- É o jardim de rosas da Meryl.
- E a oferta?
Está debaixo de uma caixa
suspensa por um pau.
Se ela for ver e a caixa lhe cair em cima,
é obrigada por contrato a fazer o filme.
Eu sei como funciona a indústria.
Está a ir até à caixa.
Está a bisbilhotar e...
Apanhámos a Meryl!
Boa! Sim!
E se eu me matar atirando-me da varanda
e caindo no quintal da Felicity?
Era bem feita,
se ela encontrasse o meu cadáver.
O que fazemos num bar?
Estamos a celebrar ter o boneco de volta.
Não queres devolver o boneco à tua mãe?
Quero, mas vamos beber primeiro.
- Tem calma.
- Está bem.
Ele sabe que não vales nada.
É o maior idiota do mundo,
mas até ele sabe isso.
Desde quando tens uma filha?
É nova, não é?
- Ou andou sempre por cá?
- Conheci-a há coisa de um mês.
Pois. No início foi porreiro,
mas estou a ver que ela se está a afeiçoar
e vou armar-me em BoJack.
"Armares-te em BoJack"?
Aparecer num sítio e ser a alma da festa?
E depois rires-te
com o teu amigo Mr. Peanutbutter?
Não, quis dizer que vou estragar tudo
até que ela me odeie.
Não sei se aguento.
Então não faças a cena
que a leva a odiar-te.
Não quero, mas, sempre que ela olha
para mim com aqueles olhos inocentes,
só consigo pensar nas merdas que já fiz
e penso: "Não mereço este tipo de amor."
BoJack, não sei lá grande coisa
sobre orçamentos de estado
nem sobre como as leis são aprovadas.
Não sei grande coisa sobre muita coisa.
Mas isto eu sei:
toda a gente merece ser amada.
Organizámos um casamento em grande e
um filme com a Meryl Streep no mesmo dia.
- Há que admitir: somos uma boa equipa.
- Rutabaga...
Sei que as coisas
deram para o torto entre nós,
mas agora tens um namorado
e eu uma família.
Já que temos de trabalhar juntos de novo,
somos uma boa equipa.
Admite que tiveste saudades.
- Todd na linha dois.
- Tu atravessas paredes?
Todd! Acabaste a lista de padrinhos?
Temos de saber
quantos paraquedas mandar vir.
Não me posso casar com a Courtney.
- O quê?
- Não!
Andei a pensar
e o casamento é como um chupa com chicla.
O chupa em si é uma mentira,
mas, no centro da mentira, há uma verdade.
O chupa com chicla é assim
e é por isso que as pessoas se casam.
Mas, se me casar com a Courtney,
será uma mentira sem verdade no fundo,
como um chupa sem chicla no meio,
um que só tem a parte do chupa
e nada no centro.
Seria um chupa normal? Continua a ser bom.
Não é uma analogia boa.
Não quero um casamento falso.
Desculpem não ter percebido isso antes.
Faz o que for melhor para ti, Todd.
Obrigado, Princesa Carolyn.
Põe esse miolo a pensar.
O casamento já era.
Podemos tirar proveito disto?
A Courtney levou com os pés?
Podemos fazer um comunicado.
É essa a tua solução?
O que é feito do tipo
que de manhã estava cheio de ideias?
Esse morre às seis. Este tem de ir embora.
Tenho sete filhos e uma mulher
que quer que eu participe na educação
ou, como ela lhe chama, "criação".
Não podes metê-los na cama,
ler um resumo de historinhas de adormecer
e voltar para aqui?
- Isto é importante.
- Os meus filhos são importantes.
Pronto, são ambos importantes.
Graças a Deus que não és mãe.
Serias uma risota.
Isto foi divertido. Ligo-te de manhã.
Vamos arranjar uma solução.
Se não o quiser voltar a ver,
tenho formas de me livrar dele.
Que formas?
Pedir-lhe educadamente que não volte.
Por acaso é só uma forma.
Peço desculpa por a induzir em erro.
Ele é um cretino ou é de mim?
Trabalhei com gente assim na FME.
Quando saí de lá, jurei
nunca mais trabalhar numa agência grande.
Não consigo trabalhar com gente assim.
Não me achas igual?
Não. A Princesa Carolyn
preocupa-se com os outros
e acho que seria uma mãe maravilhosa.
- Não estás a falar por falar?
- Nunca falo por falar.
Escolho bem as palavras
tendo em conta exatidão e proveito.
Surpreende-me que não tenha notado.
Boa noite, Judah.
GRÁVIDA
Pronto.
- Já não era sem tempo, Henrietta.
- Não tens de quê.
Vai falar com ela, idiota.
Primeiro beber. Não, seu alcoólico parvo.
Fala com a tua filha.
Vais estragá-la. Tens noção disso?
Já a envenenaste. Não há nada a fazer.
- Não é verdade!
- É, sim, seu monte de merda burro.
És um monte de merda mesmo burro
que só sabe destruir vidas.
Claro que a tua mãe nunca te amou.
Daí a Sarah ter morrido
e a Charlotte odiar-te.
- O que vais fazer à Hollyhock, sua besta?
- Cala-te!
Trouxe o boneco. Não custou nada.
Onde vais quando desapareces o dia todo?
Ando por aí. Às vezes vou a bares.
Às vezes estaciono na berma da estrada
e fico ali horas a fio.
Porquê?
- Preferes isso a passar tempo comigo?
- Hollyhock...
Sei que não pediste
que esta totó te aparecesse à porta.
Desculpa se sou chata, mas não pedi...
Estou feliz que cá estejas.
Se ajo como uma besta,
é porque sou uma besta.
Chateia-te à vontade,
mas fica sabendo que, faça o que fizer,
a culpa não é tua.
Eu sei. Quer dizer, eu sei,
mas nem sempre sei, sabes?
Às vezes ouço uma vozinha que diz:
"Toda a gente te odeia.
E têm todos razão para isso."
Eu sei como é.
Essa voz que te diz que não vales nada
e que és parva e feia...
- O que tem?
- Ela desaparece, não?
É uma coisa de adolescente
que acaba por passar?
Sim.
Legendas: Renato Barcelos