UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não sei mais o que é real.
E não sei se me importo.
-Fale, Philbert.
-Não diga nada.
O que fez com sua esposa?
-Íamos acabar morrendo.
-E você deu um jeito.
Tentei detê-lo!
-Quem?
-O Fritz!
Ele estava louco de Krokodil.
Acho que atirei nele.
O que você está fazendo?
Matou o seu parceiro?
-Corta! Vamos dar um close no BoJack.
-Cara, que atuação!
Ficar com você foi bom,
mas, como é o último dia,
acho melhor pararmos de dormir juntos.
Não saio com colegas
depois das gravações.
Acha que somos colegas?
Sou o Philbert.
Prefiro dizer que somos do mesmo elenco.
É, vamos acabar de vez com isso.
Pronto. Ação!
-Ele estrangulou minha esposa!
-Onde estão os corpos?
As lembranças estão borradas.
-Onde estão os corpos, Philbert?
-Eu os enterrei.
No mesmo lugar em que vou enterrar você.
Bem aqui.
Me beije, seu crápula lindo e inteligente.
Não dá tempo.
Os mísseis nucleares estão chegando.
Corta!
Fim da primeira temporada de Philbert.
Mandaram bem!
Saibam que estou orgulhoso
do trabalho que fiz.
Até o Prêmio Peabody!
-Adorei trabalhar com vocês.
-Muito bom, sério!
Krokodil? Que droga é essa?
CÃOPAINHA AÉREA
AEROPORTO INTERNACIONAL
-Adorei a placa.
-Acho bom.
Gastei uma caneta inteira escrevendo.
-Eu até te ajudaria, mas a minha coluna...
-Sim.
Que bom que deu uma parada em LA
no caminho de casa.
Tivemos sorte.
O único voo tinha uma escala
de uma noite na Califórnia.
-Sério?
-Não, idiota. Eu queria te ver.
QUE HORAS SÃO?
A Emily veio te ver.
-Blunt?
-Passou longe.
Então é a minha Emily. Pode entrar.
-Oi, Todd.
-Você está bem?
-Terminei com o bombeiro.
-O Steve, não!
Não, não foi o Steve. Foi o Doug.
O Doug, não! Esqueci que era outro!
Estou de saco cheio
desses heróis nobres sarados gostosos.
O sexo é ótimo,
mas não rola conexão emocional nenhuma.
Era assim com a Yolanda.
Conexão emocional zero,
mas o não-sexo era ótimo.
O melhor sexo que eu não fiz.
Eu estava pensando nisso.
Lembra da sua ideia
de aplicativo de encontro pra assexuais?
Não.
Aqui.
"SemXo"?
Você tem que se jogar na vida.
Foi o melhor namorado que já tive.
Se tivesse uma versão de você
que transasse, seria perfeito.
-Emily, tive uma ideia doida!
-O quê?
Um restaurante em que o cardápio
é impresso em pão de alho.
Depois de fazer o pedido,
o prato de entrada é o menu!
ADMINISTRADORA VIM
BARRIL DE LAVADORES DE JANELA
Desde o fim de Philbert,
o que todos querem saber é:
"O que o Sr. Peanutbutter
vai fazer agora?".
Você virou um ator sério, pode narrar
um documentário sobre aquecimento global
e ir de jatinho pra estreia?
Procurei projetos novos.
Hoje em dia tudo é baseado em livros,
então fui a uma livraria,
atrás de material.
-Mas os livros agora são tão grandes...
-É?
Quem tem tempo? Vou esperar o filme sair,
assistir e decidir se o livro
que inspirou o filme daria um bom filme.
Boa estratégia.
Estava saindo da livraria
com raiva pelo tamanho dos livros
e vi uma estante de cartões de mensagens.
Peguei um cartão interessante,
e foi uma leitura rápida.
-"Feliz aniversário, pai."
-Esse pai é da hora, não é?
Quer transformar esse cartão num filme?
-Vai se chamar O Painiversário.
-Mas sobre o que é?
-É sobre o pai do aniversário.
-Entendi.
-Acha que conseguimos?
-Vou tentar.
E o Joby disse:
"Bela xuxinha, professora."
-Foi hilário.
-Joby é o seu colega que toca guitarra?
Sim, ele é muito engraçado,
daqueles bem-humorados.
Ótimo.
Sempre achei
que eu daria um bom universitário.
Andaria pelo campus,
arrumaria encrenca com o reitor,
faria amigos, aprenderia coisas
e... seria jovem.
Parece a agente da Scarlett Johansson
vendo A Vigilante do Amanhã.
É estranho voltar a esta casa.
Foi onde aconteceu aquilo com a sua mãe.
Que estranho!
Hollyhock, relaxa. Isso é passado.
Minha mãe morreu.
Então, ninguém te drogará secretamente.
Beleza?
Que tal criarmos
memórias novas e divertidas
pra substituir as antigas?
-Vamos criar memórias de pizza?
-Pode crer.
-Obrigada por me encontrar de última hora.
-Bom te ver.
Suas sextas devem ser lotadas.
Devia estar planejando jantar
com a sua namorada nova
ou ir ao cinema com a sua namorada nova
ou ficar em casa vendo TV a cabo...
Entendi. A resposta é não.
Não tenho mais TV a cabo.
Nem namorada.
Eu também não.
Estava muito ocupada com o Philbert.
Philbert? Você teve um Philbert?
É uma série que eu produzi,
não o bebê que tanto queríamos
e não tivemos.
Que bom...
O Sr. Peanutbutter
quer transformar esse cartão num filme.
-O Painiversário!
-Um filme sobre o quê?
-Sobre o pai do aniversário.
-Entendi.
TRACY
(FUNCIONÁRIA INÚTIL DA ADOÇÃO)
-Desculpe.
-Tudo bem.
Alô.
Consegue chegar ao
Centro Médico São Bernardo em meia hora?
Acho que sim, por quê?
Eu tirei as amígdalas.
-Preciso de uma carona.
-O quê?
Sacanagem.
Uma moça grávida não quer o bebê.
Se for até lá, ele é todo seu.
Agora? Mas... Ela nem me conhece!
Vai negar um bebê gratuito?
Está bem.
Está tudo bem?
O hospital tem que ir até mim agora.
Sou um bebê e vai ter uma adoção.
Você vai adotar?
Quanta comida no meu colo! Não importa!
-Faz parte da maternidade.
-Está surtando.
Surtando muito? Ou deveria surtar mais?
Eu te levo.
Meu carro tem cadeirinha.
O bebê não pode ir sem ela. É a única lei.
Devia ter mais,
mas quem sou pra julgar?
Respira, vou pegar a cadeirinha. Vamos.
Comi muito.
Preciso de sorvete pra ajudar a descer.
Não tem besteira na minha casa,
desde ontem. Comi o sorvete todo.
Pra que uma garrafa de vodca
por dia da semana?
É um esquema novo.
Estou bebendo só uma por dia.
-Isso é um lance do AA?
-Não, não preciso do AA.
-Saia daí.
-Quero sorvete.
-Me dá a chave.
-Não.
-Me deixe dirigir.
-Com esses dedos cheios de gordura?
-Nem pensar.
-Qual é?
O que é isso?
-O quê? Isso é...
-Por que estava no seu bolso? É pra mim?
Não, Hollyhock!
Botou isso na minha pizza?
É claro que não! Hollyhock!
Não, me dê... Não!
Era pra minha coluna!
-Sério?
-Sim.
Foi mal, então.
APARTAMENTOS LE TRISTE
-Oi, Todd. Está tudo bem?
-Preciso falar com alguém.
Você é a única pessoa que conheço
que estaria livre sexta à noite.
Eu quase fui ao cinema!
Não é culpa minha
se não passa nada às 20h.
Às 21h15 é tarde, às 19h é cedo.
Que horas eu jantaria?
É só entrar com purê escondido,
como todo mundo faz.
-O apartamento inteiro é isso?
-É um estúdio.
Almocei com o dono de um estúdio ontem.
Isto não é um estúdio.
-O que você quer, Todd?
-Minha amiga fez uma coisa legal por mim.
Quero retribuir.
-Quero ajuda com ideias.
-Beleza. Ela gosta de quê?
Que eu saiba, sexo e... só.
Boa! As mulheres precisam conhecer
o próprio corpo antes dos outros!
-Do que estamos falando?
-De sexo? Só?
-Diane, seu gênio deprimido! Solucionado!
-O quê?
Aí vou eu,
lixeira da faculdade de engenharia!
É sempre um prazer contribuir.
-Desculpe, eu surtei.
-Não é culpa sua.
É porque a sua geração
foi alienada pelo McGruff.
Eu o encontrei uma vez.
Não me perguntou nada sobre mim.
E por causa da overdose
que tive com os comprimidos.
Esses eram comprimidos do bem.
Já falei do esquema novo.
Não estou me drogando. Eram remédios.
-Pode comprar mais?
-Vou ligar à farmácia e dizer...
"Eu perdi o opioide altamente viciante
que tomo de três em três horas.
Posso comprar mais?
Juro que não sou um viciado."
-Desculpe.
-Não, tudo bem.
Vou curtir nosso tempo juntos
mesmo agonizando,
mas talvez não paremos de pensar
no que você fez.
Não te culpo,
mas tudo bem se você se culpar.
Não é possível
que você não conheça quem venda.
Conheço um cara no sul de Pico,
se é que me entende.
Não entendo. Por que o povo de Los Angeles
acha que todos entendem suas referências?
Beleza, vamos.
GARCETTI & ALMÔNDEGAS
Não acredito que vai adotar!
É a coisa certa a se fazer.
Você foi incisiva sobre ter o bebê
quando eu sugeri outras opções.
Mas foi grosso.
Só acho engraçado você ter tomado
essa decisão depois do término.
Desculpe. Não se trata de mim.
Você vai ser uma ótima mãe. Fico feliz.
-Sério?
-Claro!
-Um dia você vai ser um pai ótimo.
-Tão bom quanto o painiversário!
-Por que estamos no pediatra?
-Confie em mim.
Esse médico
é o mais sórdido e corrupto que existe.
-Quem é?
-Exatamente.
Vamos aloprar!
Dr. Ken! Obrigado pelo encaixe.
Sempre arrumo um tempo aos amigos.
Não te vejo desde o funeral da Sarah Lynn.
Verdade.
Aquele dia mudou a minha vida.
No dia seguinte, olhei no espelho,
e sabe quem olhou de volta?
-Quem?
-Exatamente.
-Quê?
-Não. Ken.
Passei 30 dias numa clínica
e estou sóbrio!
Eu me transformei
num médico novinho em folha!
Parabéns!
Só um baita caso perdido
não buscaria ajuda
depois de perder
a Sarah Lynn daquele modo.
Sem dúvida, buscar ajuda
ou criar um esquema próprio.
O que for melhor pra pessoa.
Enfim,
preciso de um pouco de Sentimelhorina.
Sentimelhorina?
BoJack, está tomando oxipraxilcortizoide?
Sei o que pensa,
mas tenho uma hérnia de disco mesmo.
É verdade.
Joguei fora devido ao trauma
de quando fui drogada pela mãe dele.
-Sua mãe te drogou?
-Não, a minha mãe.
A dela era uma empregada
que meu pai embuchou.
Ela foi adotada por oito pais.
Sabe quantas vezes por semana
eu ouço essa história?
Esta, especificamente? Com oito pais?
Não sei quem você pensa que engana,
mas ninguém engana mais o Ken.
Obrigado por ter vindo.
Qual é a dessas velas?
Por que está de roupão?
Eu queimei o disjuntor,
então tive que acender velas.
Demorei pra acender
e não tive tempo de me vestir.
-Você vai dizer isso depois.
-Dizer "oh"?
Isso mesmo,
quando conhecer seu novo melhor amigo,
Henry Foda!
-O quê? O quê?
-É um robô sexual!
Vai parar de sair com caras chatos
e continuar transando!
-Como é que é?
-E adivinha só?
Gravei várias frases sensuais robóticas
pra ele dizer aleatoriamente!
Sou o Henry Foda. Me insira na genitália.
-Por que fez isso?
-Pra mostrar que me importo com você.
Minha prioridade é te dar prazer.
Todd, acho que você não entende
como o sexo funciona.
Não me subestime.
Eu sei o que é sexo. Não sou criança.
Só não sou muito bom fazendo robôs.
Foi o primeiro que eu fiz,
e acho impressionante
tê-lo construído em uma tarde.
Amo quando você me chama de pai.
É fogo! Meus esquemas sempre dão errado!
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Estamos passando tempo juntos.
Ainda não está super chateado?
Quando acabar, vai ser uma ótima história
pra contar ao seu paquera.
O Joby?
Ele não é meu paquera, fala sério.
O maxilar dele é idiota.
-Sei.
-Aonde vamos agora?
Estava saindo com uma atriz
que trabalhava comigo.
Posso ter deixado uns remédios lá.
Disse que não queria me ver,
mas não está em casa.
-Por que gravei a rotina dela?
-Onde está?
Num clube de leitura com a Nicole,
que escolhe livros enormes
que nem ela lê.
E por que sei dos amigos da Gina?
-Tem a chave de lá?
-Eu dou meu jeito.
BEM-VINDOS
-Não rolou.
-Vou ver se consigo entrar por uma janela.
Bem pensado. Eu fico de vigia.
Merda!
-BoJack?
-O que houve com o clube de leitura?
Será quinta,
mudamos pra confundir a Nicole.
-O que veio fazer aqui?
-Vim ver como você estava.
Espera, Gina. Fica aqui fora.
Preciso falar com você.
Lentamente.
É sobre nossa relação? O que quer falar?
Acho que devíamos...
continuar procurando
formas de fazer a relação dar certo.
Todas as partes dessa relação.
Até na gaveta de tralhas,
na cozinha dessa relação...
-No armário do banheiro.
-Eu disse que não quero te ver.
Você está na prateleira de cima, Gina.
-Sacou? Na prateleira de cima.
-E aí? Quer voltar?
-Isso!
-Espera, sério?
-Tenho que ir.
-BoJack.
Já fiquei com 28 colegas atores,
e nenhum deles veio à minha casa
depois das filmagens querendo algo sério.
-Bem...
-Acabei internalizando que não merecia.
Sim, mas preciso ir embora.
Mas talvez eu mereça.
Nós dois merecemos.
BoJack, será que somos
o que estávamos esperando?
Sim, acho que é possível.
Falamos disso amanhã!
-O quê? Aonde vai?
-Eu te ligo!
Eu ligo pra ela?
-Ou posso só desaparecer mesmo?
-O quê?
Brincadeira. Vou ligar. Gosto muito dela.
Sei que vai dar tudo certo,
vamos conseguir ser felizes
sem que eu a magoe
de um jeito que a traumatize
pra sempre.
-Certo.
-Me dá meu remédio.
Isso não é o meu remédio!
-Desculpe!
-Não é culpa sua. É que... minha coluna.
-Tive outra ideia.
-Certo...
-Será que a Gina precisava disso?
-Ninguém precisa de remédios.
CENTRO MÉDICO SÃO BERNARDO
-Não precisava ter entrado.
-Eu quis.
-Espero que não se importe.
-Até que foi bom.
Não era assim que imaginava
a gente saindo com um bebê do hospital.
Não imaginava numa sexta-feira?
Sim, exatamente. É a maior diferença.
Por que não me ligou
depois que te expulsei do apartamento?
Achei que não quisesse. Estava furiosa.
Não queria,
mas você devia ter ligado mesmo assim.
-Você podia ter ligado.
-É.
-Queria que você tivesse ficado.
-Você me mandou embora.
Aprendemos a lição: não me dê ouvidos.
Vai ver o bebê pela primeira vez
vestida assim?
-Sim?
-Beleza...
Tenho que estar no aeroporto
daqui a duas horas.
É isso mesmo que quer fazer?
Odeio ter que bater nessa tecla:
não estaríamos aqui
se eu tivesse meu remédio.
Eu sei, mas esse lugar é medonho.
Parece o lugar onde filmaram
o racha de Grease.
Foi aqui mesmo.
Onde acha que fazem filmes?
-Você é policial?
-O quê? Não. Merda.
É uma fantasia. Estava gravando uma série.
E não devolveu a roupa?
Oi, vendedor de drogas.
Está tudo suave por aqui?
O quê?
Há medicamentos ilegais à venda aqui?
Fale com o meu pirulito.
-Esse cara é policial.
-Garanto que não.
Só está dizendo isso porque tinha dito
que era policial.
Dá pra ver a marca do distintivo
por baixo da camisa.
-Ele com certeza é policial.
-Não parece ser.
Se eu fosse policial,
estaria com bafo de panqueca,
do jantar que a delegacia faz às sextas.
Não é o caso, então não sou policial.
A não ser que eu tivesse comido
Altoid ou Tic-Tac depois.
Mas não, eu gosto mais de chiclete.
Tudo bate. Aqui estão suas drogas.
Pegamos o pacote!
Corre!
Estão fugindo! Vão!
-Essa, não!
-Sobe.
Vamos, temos que ir logo!
-Valeu, Doug.
-Não vim por você.
Vim por respeito
à arte de apagar incêndios.
-Desculpe, Emily.
-Foi uma ideia fofa.
É que você estava perdendo tanto tempo
com esses bombeiros chatos só pelo sexo...
-Doug, pode nos dar privacidade?
-Beleza.
Achei que, se tivesse outro jeito
de se satisfazer sexualmente,
passaria mais tempo comigo.
-Tipo na escola.
-Todd, nós namorávamos na escola.
Já pensou como seria
se a gente namorasse hoje?
Não sei, como seria?
Passaríamos tempo juntos, como já fazemos,
você seria minha pessoa preferida,
como já é,
e, quando algo bom acontecesse,
tipo uma promoção no trabalho,
você seria a primeira a saber,
sorriria e diria: "É o meu namorado."
Seria bom, mas eu transaria com o robô?
-Viva!
-Não é perfeito.
Quando estava criando o aplicativo,
descobri que alguns assexuais transam.
Acha que tem alguma chance?
Tudo bem. Tem alguma outra ideia?
Quanto você daria por uma bolinha de gude
em forma de cubo pra não rolar tanto?
Deixa pra lá.
Ele é lindo!
Acha que sou horrível por entregá-lo?
O quê? É claro que não!
Eu não saberia criar um filho.
-Bridget, tudo bem.
-Está em ótimas mãos.
Fico feliz por ele ir pra um lar feliz.
-Com uma mãe, um pai...
-Como?
Se o meu namorado participasse,
eu até poderia ficar com ele,
mas acho que ficar com vocês dois
é o melhor para o bebê.
-Não, o Ralph não...
-Vamos formar uma linda família!
-Não minta pra ela.
-Não estou mentindo.
Há um ano, queríamos formar uma família.
Eu ainda quero.
Ralph, vá embora.
Não vou cometer o mesmo erro
da última vez.
Não quero isso.
Deviam ter acertado isso
antes de virem ao hospital.
Podemos fazer isso. Nada mudou.
Eu mudei!
Tenho planos, e você não faz parte deles.
-Não precisa fazer isso sozinha.
-Eu não preciso. Eu quero.
As dificuldades não me assustam.
Eu já amo esse bebê,
e isso me dá tanto poder.
Não preciso de mais nada.
Acabei de perceber uma coisa.
Se você pode criá-lo sozinho,
talvez eu também possa!
Não, Bridget, você não pode mesmo.
Eu achava que não podia,
mas o seu discurso me inspirou
e me fez perceber que,
pra ser uma boa mãe, só preciso de amor.
Precisa de muito mais!
Eu estava totalmente errada há um segundo.
Está bem. Mas, me dê o meu bebê.
Princesa Carolyn, você é incrível!
Pode ser a minha mãe?
Tem que ter outro jeito.
Que tal o Joby? Parece ser drogado.
-Sua coluna não está doendo?
-Sim.
-Como me levantou na cerca?
-Foi o pico de adrenalina.
-Precisa mesmo dos comprimidos?
-Quantas vezes...
Só estou perguntando se, talvez...
Você começa a fazer faculdade,
fica toda sofisticada
-e me acha um viciado idiota?
-O quê? Não!
Você não entende nada!
-Estou agonizando!
-Eu entendo, mas...
O tempo todo, a vida inteira.
Desculpe pelo que passou com a minha mãe,
mas eu passei a vida inteira agonizando.
É melhor você me levar ao aeroporto.
Tudo bem.
-Não posso te levar pra casa mesmo?
-Não, Ralph.
Posso esperar o táxi com você?
Tudo bem.
EMBARQUE
Então... até mais.
-Hollyhock, sinto muito.
-Eu também.
Talvez seja possível que eu...
não precise 100% dos remédios.
Eu achei que precisava, mas...
Obrigado por se importar comigo.
-Você vai ficar bem?
-Vou.
Posso trancar um semestre se você...
Não! Faça a sua faculdade.
Vá pras aulas, beije garotos
e curta a faculdade.
Eu vou ficar bem.
Já sei, drogas são ruins.
Nem todas as drogas.
Se você se machucar,
e um médico de verdade
te passar analgésicos, você pode tomar.
-Mas só se você se machucar de novo.
-Beleza.
-Promete?
-Sim, prometo.
Tudo bem. Eu te amo.
Beleza... Tchau.
ENCONTRE UM PAR
BUSCANDO...
Legendas: Ygor Blanco