UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já nem sei o que é a verdade.
E nem sei se me interessa.
- Diz-me.
- Não lhe digas nada.
Que fizeste à tua mulher?
- Íamos morrer à custa dela.
- E trataste dela, foi?
Tentei impedi-lo.
- Quem?
- O Fritz!
As tolinhas afetaram-no.
Acho que lhe dei um tiro.
Que estás a fazer, Philbert?
Mataste o teu parceiro?
Corta! Vamos filmar de outro ângulo.
Isto foi representação de qualidade.
Isto foi porreiro e tal,
mas, visto que é o último dia,
é melhor acabar
com a cena de dormirmos juntos.
- Relações com coprotagonistas não duram.
- Achas que somos coprotagonistas?
Sou o Philbert.
Eu diria que estamos ambos no elenco.
É melhor deixar a coisa ficar por aí.
Prontos. Ação.
- Ele estava a esganar a minha mulher.
- Que fizeste aos corpos?
Mal me lembro. Parece um sonho.
- Os corpos, Philbert?
- Enterrei-os.
No mesmo sítio onde te vou enterrar.
Aqui.
Beija-me, seu renegado esperto e jeitoso.
Não há tempo para isso.
Os mísseis nucleares vêm aí.
Corta! E acabámos
a primeira temporada de Philbert.
Bom trabalho!
Quero que saibam
que estou orgulhoso do que fiz.
- Vemo-nos nos Prémios Peabody.
- Foi bom trabalhar convosco.
Que raio são tolinhas?
AEROPORTO INTERNACIONAL AIR BUD
- Adoro o cartaz.
- É bom que sim.
Gastei uma caneta inteira.
- Eu levava o saco, mas as costas...
- Pois.
Ainda bem que passaste por Los Angeles.
Sim, que sorte que o único voo
do Connecticut para o Kansas
tinha uma escala
de uma noite na Califórnia.
- A sério?
- Não, palerma. Eu queria ver-te.
QUE HORAS SÃO?
Está aqui a Emily.
- A Blunt?
- É um bocado bruta.
É a minha Emily! Ela que entre.
- Olá, Todd.
- Estás bem?
- Acabei com o meu bombeiro.
- Com o Steve? Não!
Não, não foi com o Steve. Foi com o Doug.
Com o Doug? Não!
Esqueci-me de que havia um novo.
Estou mesmo farta destes
heróis garanhões sensuais e nobres.
O sexo é fantástico,
mas a ligação emocional não existe.
Era como eu com a Yolanda.
Nenhuma ligação emocional,
mas a falta de sexo era fantástica.
Foi o melhor sexo que não fiz.
Estive a pensar nisso.
Lembras-te daquela ideia para
a aplicação de encontros para assexuais?
Não.
Aqui está.
"Ás de Cá Vir"?
Devias fazer-te à coisa.
Foste o melhor namorado que já tive.
Se houvesse uma versão de ti
com que pudesse fazer sexo, era logo.
- Emily, tive uma ideia maluca.
- Qual?
Um restaurante onde a ementa
é impressa em pão de alho.
Depois de pedires,
o primeiro prato é a ementa.
GESTÃO VIM
BARRIL DE LIMPA-JANELAS
Desde que as filmagens de Philbert
acabaram hoje, anda tudo a perguntar:
"O que vai o Mr. Peanutbutter
fazer a seguir?"
Agora és um ator sério.
Podias narrar um documentário
sobre alterações climáticas
e ir de jato privado para a estreia.
Tenho procurado projetos novos.
Hoje em dia é tudo baseado em livros,
por isso fui à livraria sondar o que há.
- Mas os livros agora são tão grandes.
- Sim.
E tempo para isso?
Vou esperar que saia o filme.
Depois vejo o filme e decido se vale
a pena fazer um filme com base no livro.
Que boa estratégia.
Quando eu ia a sair,
irritado pelo tamanho dos livros,
vi um expositor com cartões.
Comprei um que parecia interessante
e que se lê em dois segundos.
- "Feliz aniversário, pai."
- É um pai mesmo fixe, não é?
Queres basear um filme neste cartão?
- Pode chamar-se Pai Aniversariante.
- É sobre o quê?
- É o pai aniversariante.
- Está bem.
- Achas que conseguimos os direitos?
- Vou ver.
E o Joby disse: "Belo totó, professor."
Aconteceu mesmo.
O Joby é o tipo que toca guitarra?
Sim. Tem imensa piada,
mas é piada com conteúdo.
Que bom.
Sempre achei que teria jeito
para a faculdade.
Andar por lá, irritar o contínuo rabugento
com a minha atitude,
ter amigos e aprender coisas e ser jovem.
Estás bem?
Parece que viste o Ghost in the Shell
e és a publicitária da Scarlett.
É estranho voltar a esta casa.
É onde aconteceu aquilo com a tua mãe.
Meu Deus. Isto é tão estranho.
Está tudo bem. São águas passadas.
A minha mãe morreu. Ninguém te vai drogar
em segredo, está bem?
Que tal fazermos memórias novas
e divertidas para esquecer as antigas?
- As novas podem envolver piza?
- É claro.
- Obrigada por vires em cima da hora.
- É bom ver-te.
Deves ter as noites de sexta bem ocupadas.
Devias querer ir jantar a um sítio chique
com a tua nova namorada.
Ou ver um filme com a tua namorada.
Ou ficar a ver televisão por cabo...
Sei aonde queres chegar, e não,
já não tenho televisão por cabo.
Nem namorada.
Eu também não tenho ninguém.
Ando tão ocupada com o Philbert.
Philbert? Tens um Philbert?
É uma série que estou a produzir.
Não é o filho que queríamos
e nunca tivemos.
Isso também é bom.
Enfim, o Mr. Peanutbutter quer
os direitos deste cartão para um filme.
- Pai Aniversariante!
- Como é que isto é um filme?
- É o pai aniversariante.
- Está bem.
TRACY
(A INÚTIL DA AGÊNCIA)
- Desculpa.
- Força.
Estou?
Consegues chegar ao Centro de Saúde
São Bernardo em meia hora?
Acho que sim. Porquê?
- Tirei as amígdalas e queria boleia.
- O quê?
Estou a gozar contigo.
Uma grávida não quer o filho.
Se lá fores hoje, o filho é teu.
Hoje? É tão... Ela nem me conhece.
Não se recusa um bebé grátis.
Está bem.
- Está tudo bem?
- Tenho de ir de hospital para o carro!
Vou bebé e vem aí um adotar.
Vais adotar?
Tenho comida no colo! Não faz mal!
Faz parte de ser mãe!
- Estás a passar-te.
- Estou a passar-me muito? Ou pouco?
- Eu levo-te.
- A cadeirinha está no meu carro.
Não o posso levar sem ela.
É a única regra.
Devia haver mais,
mas quem sou eu para julgar?
Respira. Vou buscar a cadeirinha. Vamos.
Comi demasiado.
Preciso de gelado para empurrar tudo.
Não tenho porcarias em casa desde
que comi todo o gelado que tinha ontem.
Porque tens uma garrafa de vodca
para cada dia da semana?
É o meu novo sistema.
Já só bebo uma garrafa por dia.
- É uma cena à Alcoólicos Anónimos?
- Não preciso disso.
- Deixa isso.
- Quero gelado.
- Dá-me as chaves.
- Não.
- Deixa-me conduzir o Tesla.
- Com as mãos gordurosas da piza? Não.
Vá lá!
O que é isto?
O quê? São...
Porque os tinhas no bolso? São para mim?
Não, Hollyhock.
Puseste-mos na piza?
O quê? Claro que não.
Hollyhock. Dá-me os... Não!
São para as minhas costas!
- A sério?
- Sim.
Então, "ups" a sério.
Olá, Todd. Está tudo bem?
Preciso de falar com alguém
e não conheço mais ninguém
sem nada que fazer à sexta à noite.
Eu quase fui ao cinema.
Não tenho culpa que não haja nada às 20h.
Às 21h15 é tarde, às 19h é cedo.
Quando é que janto?
Leva puré escondido como toda a gente?
- Isto é o teu apartamento todo?
- É um estúdio.
Ontem almocei com gente de estúdios.
- Isto não é um estúdio.
- Que queres, Todd?
A minha amiga Emily fez uma coisa por mim
e quero retribuir.
- Podias ajudar-me a pensar.
- Está bem. De que é que ela gosta?
Ela gosta de sexo.
Uma mulher tem de conhecer o seu corpo
antes de contar que outros o conheçam.
- De que estamos a falar?
- O quê?
De sexo? Só isso?
Diane, seu génio com uma casa triste!
Descobriste!
Para o ferro-velho
atrás da escola de engenharia!
Fico feliz por ajudar.
- Meu Deus. Desculpa. Passei-me.
- A culpa não é tua.
O McGruff, o Cão do Crime,
fez a cabeça à tua geração.
Que, por sinal, conheci numa festa.
Não me perguntou nadinha.
Sim, mas também tem a ver
com a overdose que tive.
Estes comprimidos eram dos bons.
Já te disse que tenho um sistema.
Não me ando a "drogar". Eram medicamentos.
Arranjas mais?
Claro, é só ligar para a farmácia e dizer:
"Sabes aquele opioide viciante
que tomo de três em três horas?
Olha, não sei o que é feito dele.
Arranjas-me mais? Não estou viciado."
- Lamento imenso.
- Não faz mal.
Vamos divertir-nos,
apesar de ter imensas dores.
Não me vou queixar,
mas vamos estar a pensar no que fizeste.
Não te culpo,
mas, se te culpares, por mim tudo bem.
Deves saber onde arranjar analgésicos.
Conheço um tipo, mas ele está
"a sul de Pico", se é que me entendes.
Não entendo.
Porque é que o pessoal de cá acha
que percebemos as vossas referências?
Pronto, vamos lá.
Não acredito que vais adotar.
Pareceu-me a decisão certa.
Tu insististe imenso em ter o filho,
mesmo quando sugeri alternativas.
- Mas tu...
- Não estou chateado.
Só acho piada que tenhas mudado de ideias
depois de acabarmos.
Desculpa. Isto não é comigo.
Vais ser uma boa mãe e fico feliz por ti.
- Ai sim?
- Claro.
- Um dia hás de ser um grande pai.
- Fixe como o Pai Aniversariante, espero.
Que fazemos num pediatra?
Este médico é o pior dos piores do piorio.
- Quem é ele?
- Exato.
Quem quer farra?
Dr. Hu! Obrigado por nos receberes.
Há sempre tempo para os amigos.
Não te via desde o funeral da Sarah Lynn.
Pois.
Foi uma chamada de atenção e tanto
para mim.
Na manhã seguinte
olhei-me ao espelho e sabes quem vi?
- Quem?
- Exato.
- O quê?
- Não. Hu.
Passei um mês em reabilitação
e agora estou limpo.
Parece que renasci
num médico novinho em folha.
Parabéns.
Só mesmo um caso bem perdido
não procuraria ajuda
depois do que aconteceu à Sarah Lynn.
Mesmo. Sabes, procurar ajuda
ou arranjar um sistema.
O que for indicado para ti.
Enfim, queria arranjar SemDor-om.
SemDor-om? BoJack,
andas a tomar oxipraxilcortisoides?
Sei o que estás a pensar,
mas tenho uma hérnia discal.
É verdade.
Deitei fora os comprimidos dele
porque a mãe dele me drogou.
- A tua mãe drogou-te?
- Não, foi a minha.
A dela era a empregada
que o meu pai engravidou,
mas foi adotada por oito pais.
Sabes quantas vezes por semana
ouço esta história?
Esta história? Incluindo os oito pais?
Não sei quem pensas que enganas,
mas aqui "Hu" médico não enganas.
Obrigado por vires, Emily.
Para que são as velas?
E porque estás de roupão?
Rebentei um fusível
e tive de acender velas.
Como demorou, não tive tempo de me vestir.
- Guarda isso.
- O "oh"?
Isso. Vais precisar dele quando
conheceres o teu novo melhor amigo...
... o Henry Carícias!
- O quê?
- É um robô sexual.
Assim podes deixar esses tipos aborrecidos
e fazer sexo na mesma.
- Diz-me se já ouviste isto: o quê?
- E sabes que mais?
Até gravei montes de frases
de robô sensual
que ele usa em intervalos aleatórios.
Sou o Henry Carícias.
Insere-me nos genitais.
- Porque fizeste isto?
- Preocupo-me com as tuas necessidades.
A minha diretriz é dar-te prazer.
Todd, não sei se percebes
como o sexo funciona.
Que condescendente.
Sei o que é sexo. Não sou uma criança.
Só não tenho jeito para fazer robôs.
Este foi o primeiro que fiz
e, para ser sincero,
é impressionante
que o tenha feito numa tarde.
Adoro quando me chamas "pai".
Não! O meu esquema maluco
deu para o torto, como sempre!
- Lamento imenso.
- Não faz mal.
Vieste visitar-me. É isso que interessa.
Não estás zangado?
No fim, isto há de dar uma bela história
para dizeres ao rapaz de quem gostas.
Quem, o Joby? Não gosto dele.
Nem venhas. A cara dele é parva.
- Pronto.
- Aonde vamos?
Andei com uma atriz com quem trabalhei e
sou capaz de ter comprimidos em casa dela.
Ela deixou claro que não me quer ver,
mas não está em casa.
- Porque sei os horários da Gina?
- Onde está?
Tem um clube do livro com a Nicole, que
só escolhe livros italianos que nem lê.
Porque sei isso?
- Tens a chave?
- Tenho métodos.
- Não tenho mais métodos.
- Vou procurar uma janela por onde entrar.
Bem pensado! Eu fico de vigia.
Merda.
- BoJack?
- Então e o clube do livro?
Passou para quinta
para confundir a Nicole.
- Que fazes aqui?
- Queria ver como estás.
Espera, Gina, fica cá fora.
Preciso de falar contigo. Devagar.
É sobre a nossa relação?
Há sobre o que falar?
Tenho andado a pensar
e acho que nos devíamos
continuar a procurar um ao outro.
Em todo o lado.
Tipo na gaveta da tralha
na cozinha desta relação.
- Ou no armário da casa de banho.
- Já disse que não te quero ver.
Tu és da prateleira de cima, Gina.
Percebes? Prateleira de cima.
- Queres voltar a namorar?
- Sim!
- A sério?
- Tenho de ir.
BoJack, já tive 28 casos com colegas
e nunca me vieram procurar
depois de as filmagens acabarem.
Devo ter interiorizado que não mereço,
sabes?
Como disse, tenho de ir.
Talvez mereça. Talvez mereçamos os dois.
BoJack, será que era de nós
que estávamos à espera?
Sim, penso mesmo que é possível,
por isso quero discutir isto amanhã.
- Aonde vais?
- Depois ligo-te!
Achas que deva ligar?
- Ou posso nunca mais lhe falar?
- O quê?
Estou a brincar. Eu ligo-lhe.
Gosto muito dela.
Sei que vai correr tudo bem e vamos
arranjar forma de ser felizes juntos
e não lhe vou causar um desgosto
de que nunca se esquecerá.
- Está bem.
- Dá-me os comprimidos.
Não são os meus!
- Desculpa!
- Não tens culpa. É das costas.
- Tenho outra ideia.
- Está bem.
Não farão falta à Gina?
Ela fica bem.
Comprimidos não fazem falta a ninguém.
CENTRO DE SAÚDE SÃO BERNARDO
- Não precisavas de vir.
- Mas eu quis, caso não te importes.
Até gosto de te ter aqui.
Muito nos imaginei
a sair do hospital com um bebé,
mas nunca assim.
Nunca imaginaste que calharia numa sexta?
Exato. É essa a maior diferença.
Porque é que nunca me ligaste
depois de te expulsar do meu apartamento?
Estavas tão zangada.
Não achei que quisesses.
Não queria,
mas devias ter ligado na mesma.
- Também me podias ter ligado.
- Pois é.
- Quem me dera que tivesses ficado.
- Mandaste-me embora.
Pois é. A lição a tirar daqui
é não me dar ouvidos.
É essa a roupa que vais usar quando
o teu filho te vir pela primeira vez?
- Sim?
- Está bem.
Tenho de estar no aeroporto
daqui a duas horas.
Queres mesmo passar o nosso tempo assim?
Detesto insistir, mas não estaríamos aqui
se ainda tivesse os meus comprimidos.
Eu sei, mas este sítio é mesmo manhoso.
Parece o sítio da corrida no Brilhantina.
E é o sítio da corrida no Brilhantina.
Onde achas que fazem filmes?
- És polícia?
- O quê? Não.
Merda. Não, é um figurino.
Acabei de filmar uma série.
É costume o figurino ser devolvido.
Olá, comerciante de droga.
Isto aqui está porreiro?
O quê?
Há fármacos ilegais
disponíveis para compra?
Fale para o chupa.
- Ele é polícia.
- Garanto-lhe que não sou.
Ele só disse isso
porque eu disse que ele é polícia.
Dá para ver o contorno do crachá dele.
- Pois, ele é um polícia.
- Parece-me seguro.
Se eu fosse polícia,
teria bafo de panquecas
porque a esquadra
às sextas janta panquecas.
É óbvio que não tenho,
portanto não posso ser polícia.
A menos que por ventura tenha chupado
um rebuçado de menta, o que não é o caso.
Prefiro chiclas.
Por mim tudo bem. Toma a droga.
Apanhei o pacote!
Foge!
Estão a fugir! Atrás deles!
- Não!
- Sobe!
Anda! Temos de ir!
- Obrigada, Doug.
- Não vim por ti.
Vim porque respeito
a arte de apagar fogos.
- Desculpa, Emily.
- A ideia foi mesmo querida.
Achei que perdias muito tempo
com estes bombeiros só por sexo.
- Doug, dá-nos privacidade.
- Está bem.
Se calhar achei que se tivesses outra
forma de te satisfazeres sexualmente
poderias passar mais tempo comigo.
- Como na escola.
- Todd, na escola nós namorávamos.
Já imaginaste
como seria namorarmos agora?
Não sei. Como seria?
Passaríamos tempo juntos,
como já passamos.
E serias a minha pessoa favorita,
como já és.
E, quando me acontecesse uma coisa boa,
tipo ser promovido,
serias a primeira pessoa a quem diria.
Irias sorrir e dizer: "É o meu namorado."
Isso seria fixe.
Mas depois faria sexo com o robô?
- Viva.
- Não parece ser ideal.
Quando fiz a aplicação,
descobri que há assexuais que fazem sexo.
Achas que seria possível?
Está bem. Tens mais ideias?
E se os berlindes fossem cubos
para que não rebolassem tanto?
Nem penses.
É lindo.
Achas que sou horrível
por não ficar com ele?
O quê? Claro que não.
Não sei nada sobre ser mãe.
- Não faz mal, Bridget.
- Ele está em boas mãos.
Ainda bem que vai para uma boa casa.
- Vai ter um pai e uma mãe.
- Como é que é?
Se pudesse contar com o meu namorado,
até seria capaz,
mas, como as coisas estão,
o bebé está melhor convosco.
- Não, o Ralph...
- Pois é. Vamos ser uma bela família.
- Ralph, não lhe mintas.
- Não estou a mentir.
Há um ano queríamos constituir família.
Ainda quero.
Não, Ralph. Vai-te embora.
Dizes isso,
mas não vou repetir os mesmos erros.
Não quero isto.
Parece-me algo que deviam ter decidido
antes de virem ao hospital.
Nós conseguimos. Nada mudou.
Eu mudei.
Agora tenho planos e não te incluem.
Não tens de estar sozinha.
Nunca precisei. Eu é que quero.
Não tenho medo de que seja difícil.
Já amo este bebé e isso dá-me tanta força.
Não preciso de mais nada.
Acabei de perceber.
Se sozinha consegues,
então eu também consigo.
Não, Bridget, tu não consegues.
Achei que não conseguia,
mas esse discurso foi tão inspirador.
Percebi que só preciso de amor
para ser uma boa mãe.
É preciso muito mais do que isso.
Enganei-me imenso quando disse isso.
Está bem, mas a sério, dá-me o meu menino.
Princesa Carolyn, és incrível.
Podes ser a minha mãe?
Tenho de arranjar comprimidos.
E esse Joby? Ele soa a drogado.
- Achei que te doíam as costas.
- E doem.
- Como me ajudaste a subir a cerca?
- Foi da adrenalina.
- Precisas mesmo dos comprimidos?
- Quantas vezes...
Não será possível que tu...
Vais para a faculdade e agora és toda
sofisticada e eu sou um drogado burro.
- Não!
- Não percebes nada. Estou a sofrer!
- Eu sei.
- Sempre estive. Não fazes ideia.
Desculpa se a minha mãe
te fez sofrer uma vez,
mas eu sofri a vida toda.
É melhor levares-me ao aeroporto.
Está bem.
- Não queres que te leve a casa?
- Não, Ralph.
Ao menos posso esperar pelo táxi contigo?
Está bem.
PARTIDAS
Bem, então até logo.
- Hollyhock, lamento.
- Também eu.
É possível que eu...
... não precise mesmo dos comprimidos.
Eu achei que precisava, mas...
Obrigado por te preocupares comigo.
- Vais ficar bem?
- Sim.
Posso tirar um semestre se precisares...
Não. Continua a estudar.
Vai a aulas e beija rapazes
e faz a cena toda da faculdade.
Eu fico bem. Já percebi.
As drogas são más.
Nem todas.
É óbvio que, se te voltares a magoar,
e um médico, um médico a sério,
te receitar analgésicos, podes tomá-los.
- Mas só se te voltares a magoar.
- Está bem.
- Prometes?
- Sim. Prometo.
Está bem. Adoro-te.
Pronto. Adeus.
PROCURAR UM PAR
A PROCURAR
Legendas: Renato Barcelos