UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
... e até deixaram o aniversariante
pilotar o avião.
Não houve sobreviventes.
Entretanto, o recém-criado
"Sindicato dos Assistentes"
vai hoje encontrar-se com representantes
da indústria para negociar um acordo.
Estou confiante e acredito
que possamos evitar uma greve.
Temos exigências razoáveis
e os nossos serviços são indispensáveis.
Muito bem, cachopada,
vamos lá despachar isto para que
voltem a errar nos meus pedidos de café.
- Que querem?
- Queremos uma coisa.
Não ser tratados como lixo.
Estamos num impasse.
PRIMEIRO DIA DE GREVE
- A roupa que estava na lavandaria?
- O meu carro?
Não sei nenhuma das senhas.
Qual é o nome de solteira da minha mãe?
Vou entrar em trabalho de parto.
Têm de ligar à minha doula.
Alguém me pode fazer uma reserva
no Little Dom's?
BOJACK MATA
A-DEUS RESSACA
Ai, não.
A sério que bebi na noite passada?
Doutor Campeão, lamento, eu...
- Alguém me viu?
- Passaste aqui a noite toda.
Ninguém pode saber disto.
Há 20 pessoas com vícios neste edifício
que contam comigo.
- Claro.
- Vou a casa tomar um banho.
- Isto nunca aconteceu.
- De acordo.
Mas como saio daqui
sem que ninguém me veja?
Pronto. Calma.
Isto exige
mais força de tronco que esperado.
Não baloices. Desce.
- Estou a passar despercebido?
- Sim, mais berro, menos berro.
- Vou largar.
- Não, não lar...
Obrigado, BoJack,
por estares aí para me amparar.
SÓBRIO E A ADORAR
"Abri a caixa mal pude
e o recado ainda lá estava.
Aquela linha nunca viu água."
"Não significa nada, Alma."
"Não me tentes enganar mais, Ennis.
Eu sei o que significa.
Jack Twist, Jack mau!"
O espetáculo de fantoches
em honra de Ang Lee continua a seguir.
- Olá, Jorge.
- Tenho notícias da tua mãe.
A notícia é que vais casar com ela,
incluíres-te na nossa família
e arruinar-me a vida?
Porque essas notícias
já têm 25 anos, Jorge.
Não vim a tua casa discutir.
Quem passa vergonha és tu
porque não vieste a minha casa.
Eu só durmo no sofá
desde que tu e a mãe me deram com os pés.
Isso foi há dez anos.
Que, a propósito, foi a única coisa
que alguma vez me deram.
Dei-te o meu nome
e é óbvio que o desperdiçaste.
- Sabes o que significa "Chavez"?
- Sim, Jorge.
Chavez! C de cerebral!
H de "haplicado"! A de analítico!
V de verdadeiro! E de eficaz!
E Z de zelador.
"Aplicado" não tem H.
A tua mãe precisa de ti.
Em vez de mandar o marido, ela devia
ter vindo, se lhe é assim tão importante.
- Ela está em coma.
- Um coma de má educação?
Não, um coma normal.
Meu Deus!
Porque é que não começaste por aí?
Por favor. A tua mãe precisa de um rim.
Meti-a na lista de espera,
mas, se fores compatível...
- Desculpa. Claro que daria um rim à mãe.
- Então não há tempo a perder.
"Daria" um rim. "Daria".
Tens de aprender a ouvir.
Vendi um dos rins na semana passada.
- Porquê?
- Queria comprar estes fantoches.
Vendeste um rim por...
Desculpa ter vindo.
Se a quiseres visitar...
Espera. E se em vez de visitar a minha mãe
formos buscar o meu rim?
Anda, Ruthie! Visita ao mercado de órgãos!
GESTÃO VIM
PRENDA COMESTÍVEL
- Princesa Carolyn, isto é uma catástrofe.
- Pois é.
Esta greve parou a cidade inteira.
Os assistentes querem respeito?
Se os respeitarmos,
onde descarregamos a raiva?
Nos nossos cônjuges e filhos?
Isso parece-me injusto.
Tem de haver uma forma melhor.
Podemos dar a volta
ao dar aos assistentes o que querem
dando-lhes o que eles acham que querem.
Como quando aliciamos criadores de séries
ao pôr o nome deles no fim dos episódios,
mas vendemos a serviços de streaming
que saltam a ficha técnica
para que ninguém veja o nome deles.
Essa é boa.
Mas o que é que os assistentes querem?
Cartões-oferta do iTunes? Da Amazon?
Não me ocorre mais nada que possam querer.
Quando eu era assistente,
só queria era deixar de ser assistente.
Vou dizer-te o que disse ao David Levy
quando desenvolvemos A Família Addams
e tentámos inventar parentes, como primos:
"É essa a coisa!"
- Ei! Cão triste!
- É isso mesmo.
O Mr. Peanutbutter
e o Joey Pogo na mesma divisão?
Que é isto?
Há dois dias quando quase te atropelei?
Não, isso foi lá fora.
Tenho andado a tentar contactar-te.
Um grupo dedicado à saúde mental
falou comigo.
Eles vêm-se todos
por teres admitido que sofres de depressão
e querem ajudar
a partilhar a história com o mundo.
Com o mundo?
Eu queria marcar uma reunião,
mas o meu assistente fez greve
e eu e telemóveis é tipo: quê?
Isso não teria ajudado. Os assistentes da
minha representante também estão de greve.
Que cena marada.
Parece que não temos forma de falar.
Que pena. Adoraria encontrar-me contigo.
Adeus, quarto chique.
Adeus, cadeira. Adeus, Susan Fedorenta.
Para onde é?
Acho que é para casa.
CENTRO DE REABILITAÇÃO
- Pare o carro! Fico aqui.
- Já vai parar para beber?
- Obrigado, a boquinha é muito útil.
- Mas vai dar cinco estrelas, não vai?
Que estás a fazer?
Esta história de
"nunca mais beber uma gota de álcool"?
É mesmo isso que se quer?
- Doutor, é óbvio...
- Que é feito de moderação, amigo?
Estás-me a dizer que a filosofia
dos seis meses de reabilitação
que me saíram do bolso é uma mentira?
Se para ti funciona, funciona.
Quanto a mim... Conta, por favor.
É uma forma de falar. Não quero a conta.
Sirva-me aqui outra "margar".
Ora, olá! Bem-vindos
à Casa de Órgãos de Mike e Morgan.
Fornecemos de tudo,
desde teclados a bexigas.
Mike, desiste.
- Para que são as caixas?
- Estamos a falir.
Não!
Eu disse-te
que devíamos ter ficado pelos pianos.
Tu quiseste expandir para partes do corpo.
Tu é que imprimiste o cartaz que diz
"Temos tudo o que é órgão".
Eu só estava a ser honesto.
A julgar pela parvoíce do vosso negócio,
imagino que não tenham registos,
mas estamos à procura
do rim do meu filho.
Desculpe. Os rins foram para Chicago.
O Jeremiah Whitewhale comprou todos.
Da empresa Whitewhale? Porquê?
Ele está a guardar órgãos porque
é um ricaço que quer viver para sempre.
Não!
Isto foi uma perda de tempo.
Vou voltar para o hospital.
Desculpa não ter ajudado mais.
A culpa foi minha
por ter esperado mais do que isto.
Quer levar alguma coisa?
Um Wurlitzer, um baço, ou um bidão
de tamanho industrial de anestesia geral?
Isso. Deem-me a anestesia.
Podem entrar durante a festa desde
que não esteja lá nenhum marido polícia.
Uma festa?
- Onde estou?
- Estás em Chicago!
- Olá. Sou a Diane. Ele é o Guy.
- Está tudo?
Podemos apresentar-nos
ou ainda está a processar ter sido
raptado e levado para outro estado?
Como é que é?
- Vamos invadir o edifício Whitewhale.
- Para quê?
Para recuperar o meu rim, salvar a mãe
e provar que não sou um falhado engraçado
que só se mete em alhadas parvas
por me dar na gana.
- Como me meteram no avião?
- Fiz Fim de Semana Com o Morto.
Como disse,
hoje é a festa dos funcionários.
Há muita segurança,
mas podem entrar com o meu cartão
porque ainda sou funcionária.
Ainda? Não trabalhamos lá há meses.
Não repararam
e continuaram a mandar cheques.
Depositá-los é a minha forma
de derrotar o chefe a partir de dentro.
Podemos falar a sós?
Vais perder tempo nisto?
Andas a massacrar-te
por o livro estar a ir devagar.
O livro é sobre mim e a minha vida.
Ao viver a vida,
estou a trabalhar no livro.
- Não tens de escrever, se não quiseres.
- Claro que quero.
Só estou a dizer.
Tens andado em baixo desde que começaste.
- Nem pareces tu.
- Estar em baixo é como eu sou.
- Diane...
- Falamos depois. Eles estão à espera.
Oferece-lhes das tuas cervejas chiques.
Então, só temos de entrar na festa
descobrir onde estão os rins,
encontrar o meu e sair à socapa,
sem chamar a atenção.
Cuidado. Se o Jeremiah vos apanhar,
legalmente ele pode matar-vos.
Aceitam uma imperial stout?
A cevada é de Portland, Maine,
mas foi feita em Portland, Oregon.
Que plano ridículo.
Em vez de criticares tudo, como
em toda a minha vida, que tal alinhares?
- Isto vai ao sítio.
- As coisas não "vão ao sítio", Todd.
Claro que vão.
Não sei porque és tão negativo.
Queres ajudar a mãe ou queres
voltar para o hospital e esperar?
Está bem, eu alinho.
Não me sinto à vontade a negociar
sem os meus colegas.
- Isto não tem nada a ver.
- Ótimo. As exigências não mudaram.
Casey, foi mesmo emocionante
ver-te a liderar a greve.
Sabes, a minha empresa está à procura
de um executivo de desenvolvimento.
Por acaso terias interesse?
Tenho de pensar. Eu nunca...
Pagam-te bem para ler guiões,
tens cartão da empresa
e estacionamento na garagem boa.
E o teu próprio assistente.
Um assistente?
Se a greve acabar, claro.
Essa oferta é muito generosa,
mas tenho de a discutir
com os meus colegas.
Para quê? São assistentes.
Já não és um deles. És um de nós.
É um contrato de dois anos.
Assina e os teus problemas acabam-se.
Qual é a piada?
Lembrei-me de uma anedota.
Não tem nada a ver.
Pode contar-ma?
Não irias perceber. Envolve a Zsa Zsa
Gabor e hoje em dia seria malvista.
Fizeste bem. Vais adorar o emprego.
- Bem-vinda à equipa, Stacey.
- Chamo-me Casey...
Assina para gerir o desenvolvimento
da empresa da Saoirse Ronan,
Saoirse and Rescue.
Não aguento mais ser assistente.
A Shirley McLaine atirou-me um cato
porque marquei reunião
com o Steve McQueen errado.
Como haveria de saber
que ela estava a falar do que já morreu?
Já passou. Assina e maquina
a tua própria grande evasão.
Pronto. Vou entrar.
- Todd, promete-me que vais ser arguto.
- Arguto? Não sei o que é isso.
- És a Diane?
- Sim!
- Nguyen?
- Exato.
Custa-me acreditar.
Que racista. A cara das pessoas
nem sempre corresponde ao apelido.
Por exemplo, eu sou branco
e o meu apelido é Chavez.
Estava na ideia de que era Nguyen.
- Pois é. Todd Nguyen.
- Não é Diane Nguyen?
Pois é! Diane Nguyen.
Sim, sou eu, ou não me chamo Todd Chavez.
Isto correu mal.
Desta vez faz tu de Diane
que eu faço de Jorge.
Entra no caixote.
Eu sei que sou uma desilusão para ti,
mas não vivo num caixote do lixo.
Faz anos que não vivo num.
O quê? Desculpa...
Força.
- Isso foi incrível!
- Não, foi lógico e simples.
- Outra água com gás, por favor.
- Totó!
- Qual é o teu plano, Doutor?
- Beber que chegue para me aguentar.
Depois levas-me para a Pastiches
e manténs-me a salvo.
Assim, não tens de ir embora
e eu posso ser um bom cavalo de terapia.
Os meus clientes ficam sóbrios,
saio a ganhar e apareço numa revista.
Não te posso deixar voltar bêbado.
Tu não queres saber de mim!
Tens medo é deste aqui.
Não podes ajudar
a menos que sejas honesto contigo mesmo.
- Percebes?
- Não. Eu nunca te percebo.
Se calhar eu não teria tanto medo
se me tivesses feito terapia estes meses
em vez de me fazeres a cabeça
com ditados falsos.
Não sou terapeuta! Sou cavalo de terapia.
Uma diferença legalmente importante.
E tu não aceitarias
terapia a sério de mim.
Porque não?
Se calhar é porque sou um cavalo
e te lembro do teu pai,
por isso tens-me rancor
e queres a minha aprovação ao mesmo tempo,
uma aprovação que, se te desse...
Sim, eu não iria aceitar e usaria
como desculpa para te ter mais rancor. E?
E és incapaz de ter relações saudáveis
com cavalos, idiota!
Ai é? Se fosse o caso, eu não teria
cavalos quase nenhuns na minha vida.
Pois, é quase como se todos os que te são
queridos fossem só humanos, cães, gatos.
E como explicas
o único cavalo de que gosto,
a minha irmã Hollyhock,
que me lembra o meu pai?
Se tivesses razão,
eu não a iria manter à distância,
desesperado pelo amor dela,
mas incapaz de me expor a ela?
Burro! Ela não é o teu pai.
A Hollyhock lembra-te
o cavalo que mais odeias: tu mesmo.
Apanhaste-me!
Os meus pais fizeram-me odiar cavalos.
O meu corpo de cavalo
é uma prisão de que não posso fugir.
Isto leva-me a ser um asno, porque no
fundo acredito que mereço ser castigado,
mas, como sou famoso,
nunca sou castigado, e só pioro.
Como o padrão está tão enraizado
na minha identidade,
é-me inconcebível que possa ser mitigado,
então, em vez disso, bebo!
Conta, por favor.
Só posso progredir
se voltar a ficar sóbrio
e me responsabilizar
pelo que já fiz e virei a fazer...
Meu Deus! Terapia é isto?
Para que são estas contas todas?
Doutor Campeão?
PISO 56 - RINS E APOIO TÉCNICO
Lamento, não podem estar neste andar.
- Mas...
- Ainda bem que o encontrei.
Vi uma pessoa
a pôr ketchup num cachorro-quente.
O quê? Na minha cidade é que não!
- És mesmo bom nisto.
- Vamos.
Olha. Quem escolheu rins
é capaz de gostar de intestinos delgados.
Só queremos os rins.
Não precisamos de levar tripas.
Sim, senhor.
Obrigado por isto.
Quando a mãe estiver bem,
não te voltamos a chatear.
- É isso que queres.
- Porque haveria de querer isso?
- Nunca me compreendeste.
- Criei-te como se fosses meu filho.
Eu era exigente
porque esperava muito de ti.
Não eras exigente. Eras mau.
- Porque o mundo é mau.
- O meu não é.
Eu queria tanto para ti, Todd.
Queria levar-te a ser o melhor possível.
Já vi que te deixei ficar mal.
Deixaste nada. Não estou mal.
Está bem, Todd.
Porque é que tens de te orgulhar de mim
pelos teus critérios?
Não vês que tenho uma vida boa?
Tenho amigos, emprego...
Dormes no sofá e passas o dia
a brincar com fantoches.
Sou feliz, Jorge. Que mais queres de mim?
Quero saber que estás bem.
Então porque passaste dez anos
sem me ligar?
Achas que eu não queria? Não era eu que...
Que quê?
A tua mãe adora-te, mas é muito orgulhosa.
Se lhe ligasses, ela falaria contigo.
- Agora que está em coma não pode falar.
- Pois não.
De que estão a falar?
Merda!
Chavez! Têm companhia.
Têm de sair daí! Estão a ouvir?
Estou? Estou?
Diane?
Que faz um walkie-talkie na cozinha?
Raios partam!
Desculpe? Esta garagem
é só para clientes do centro comercial.
Está bem, eu compro um pretzel.
- Ou pode ir-se embora.
- Não, agora apetece-me um pretzel.
Diane, traz-me um também, por favor!
Amo-te, sim?
- Vem aí alguém. Vamos.
- Só saio daqui com o meu rim.
- Todd, isto é sério.
- Eu sei. És muito sério.
Lês livros sérios
e ouves a rádio Sirius XM.
Temos de ir já.
Porque é que discutes sempre comigo?
Porque é que estás sempre
a fazer-me sair de sítios?
Não se mexam!
Os outros assistentes
devem estar a chegar.
Há muito trânsito por causa da chuva.
Não vem ninguém, Stuart.
- Por causa da chuva?
- Foram promovidos e divididos.
A tua liderança abandonou-te.
Admite, a greve acabou.
- Está bem.
- Redigimos um novo contrato coletivo.
Não levam nada do que queriam
e voltam ao trabalho.
Parece-me bem.
Se eu assinar isto, também sou promovido?
Claro, Stuart, um dia.
Princesa Carolyn,
adorava dar-te um aumento,
mas isso é ideia de assistente.
Um dia destes és promovida a agente
e assinas um contrato novo.
Para que é que perdes tempo
com estas parvoíces de assistentes?
Acha que consigo ser agente?
Um dia, porque não,
mas, para já, és minha assistente,
e, como tens um físico parecido com o da
senhora em que caí em cima nos correios,
preciso que experimentes estes biquínis
de desculpas e me digas onde aleijam.
Entendido, chefe.
Stuart, não assines!
Lembrei-me de uma gralha na página 12.
Em vez de "salão de bilhar bom"
pus "sabão do Billy Bob".
Não pode ser, PC. Ele não toca em sabão
desde O Anti-Pai Natal.
O Barbeiro? Precisas é de uma banheira.
O Arremesso? É mais "O Cheiro Travesso".
Depois do Ódio? É mais "Depois do Odor".
Mas é bom ator.
Vou fazer uma versão nova
e amanhã vens assinar.
Eu acompanho-te ao carro.
É este o meu carro.
- A sério?
- Não. Não tenho carro.
Porque andámos isto tudo à chuva?
Entrei em pânico!
Nunca pude decidir para onde ir.
É óbvio que estas negociações
são muita areia para ti. Toma este número.
Isto é muito dinheiro, Princesa Carolyn.
Não é uma oferta, é um número de telefone.
Podes levar-me a casa?
- Sr. Agente, eu...
- Este homem atacou-o?
- O quê? Não.
- Pode dizer-me.
Quero as mãos onde as possa ver.
Isto é tudo um mal-entendido.
Só quero levar este rim para a minha mãe.
O Whitewhale tem para aí uns cem.
Ele não vai dar pela falta deste.
Que matreiro que me saíste.
- Então!
- O quê?
Armageddon? É o que vai ser
se ele não se lavar. O que...
Quem está na minha cadeira?
Sr. Turteltaub,
creio que a reunião era às 9h.
- Parecem ser 9h03.
- Olá.
Se quer negociar com os assistentes,
não devia dar a ideia
que não respeita o nosso tempo.
Para começar a negociar devidamente,
sugiro adiar por hoje e recomeçar amanhã.
A horas?
- Está bem?
- Fabuloso.
- Princesa Carolyn.
- Judah.
- Que carapaça foi isto?
- Que comecem as negociações.
CENTRO DE SAÚDE SÃO BERNARDO
CUIDADOS INTENSIVOS
Todd... Eu devo-te um pedido de desculpas.
Sei que fui rígido durante a tua infância,
mas estava a tentar proteger-te.
Para mim, nada foi fácil.
Foi preciso trabalho árduo, concentração
e disciplina para chegar onde cheguei.
As coisas não "foram ao sítio".
Mas devia ter percebido que... és branco.
Eu perdoo-te.
Ela acordou.
Queres vir dizer-lhe olá?
De certeza que ela iria adorar ver-te.
Bem... Ela tem o meu número.
- Que frio, Todd.
- Querias o quê?
Sou um Chavez, não sou?
A-DEUS RESSACA
Onde estou?
Partridges, a clínica de reabilitação
do Danny Bonaduce.
- E a Pastiches?
- Disse-lhes que te ia trazer cá.
Porquê? Eles precisam
que eu seja um exemplo de sucesso.
Não podes ajudar
a menos que sejas honesto contigo mesmo.
- Um sábio disse-me isso.
- Quem? Que sábio?
Tu. Estava a ser poético
e estragaste tudo.
- Não me dês ouvidos. Sou um bêbado.
- Sim, mas o primeiro passo é admitir.
Destruíste-me.
Não posso voltar à Pastiches.
O meu marido vai deixar-me.
Prometi-lhe que não bebia
depois do que aconteceu à nossa filha.
Que aconteceu?
Não sabes nada da minha vida
e achas que sabes o que é melhor para mim?
Só fiquei bêbado por causa da tua vodca.
- Tecnicamente, é verdade.
- Claro que me fizeste isto.
Eu preocupo-me contigo e tu destróis
as pessoas que se preocupam contigo.
Olha, boa sorte.
Quero que te lembres, BoJack.
Quero que te lembres do que me fizeste.
Eu lembro-me de tudo. Agora estou sóbrio.
CENTRO DE REABILITAÇÃO
VÁ, ANDA FICAR SÓBRIO!
Legendas: Renato Barcelos