UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Que é isso?
- Acho que é uma hortênsia.
- Ela gosta de plantas dessas, sequer?
- Duvido. Ela não gosta de nada.
Olá, BoJack.
- Obrigado por me receberes.
- És o convidado de honra.
Pessoal, o BoJack chegou.
Amigo! Anda cá!
- Toma.
- Uma planta.
Terra para dentro de casa. Que bom.
BOJACK MATA
Chegaste mesmo a tempo.
Entrou uma ave pela janela
e está a ser difícil tirá-la de casa.
Vai-te armar aos cucos para outro lado!
Ela é mais acanhada
que uma capivara a comer.
- Chamada para si, Sra. Horseman.
- Obrigada, mordomo.
- Aquele é o Zach Braff?
- Quem?
Zach Braff. Ator, cineasta independente,
amigo a sério do Donald Faison?
- O meu mordomo.
- Ao seu serviço.
Eu era mesmo amigo do Donald.
É um homem notável...
- Mordomo!
- Desculpe. Chamada para si.
Vou atender na cozinha.
BoJack, faz-te útil uma vez na vida
e ajuda, sim?
Com a ave.
Estou? És tu.
Já chega!
Filha da...
Com uma queda destas parece
as audiências de Os Segredos de Veronica
quando passou para as segundas.
Veneno de comédia.
Quem se quer rir à segunda?
BJ! Finalmente chegaste à nossa festa.
Estou sempre a sonhar que estou a jantar
com quem já cá não está
e pensei: "Eu devia fazer isso."
E cá estou eu.
Temos de ir pela esquerda.
- Olá. Crackerjack?
- É o que diz na minha roupa interior.
O tio que nunca conheci,
mas aquém de quem sempre fiquei.
Pronto, soldado. Prepara-te, aponta....
Então, meu?
Olá, Corduroy. É bom...
Ainda incomodado por me teres apanhado nu
enforcado com o carregador,
de limão na mão
e de pénis bem ereto, apesar de estar
morto na rulote há mais de uma hora?
- Sim.
- Tens de ultrapassar isso.
Que estás... Já chega.
Desculpa. Esqueci-me de onde estava.
- Isto ajuda?
- A miúda teve uma boa ideia.
Esquece o tarado sem pudor
e assusta-a com o atiçador.
- Mostra-lhe quem manda!
- Vá lá!
Leva-a para a cozinha!
E isto!
- Boa!
- Vai!
Sim, sim, o BoJack escorraçou a ave.
Que bom para ele.
Por falar em imprestável,
o meu marido está atrasado,
por isso jantamos sem ele.
- Mas chega a tempo do espetáculo?
- É bom que sim.
Entretanto, vamos para a sala de jantar
antes que o jantar fique frio
como a minha forma de ser mãe.
Acho que a minha seria
a primeira vez que dei um autógrafo.
A sério?
Nem sabia escrever o meu nome.
Só fiz um gatafunho.
- Água?
- Obrigado, Zach.
Só damos o primeiro autógrafo uma vez.
A segunda vez é uma obrigação
e a terceira é trabalho.
Mas a primeira vez... A primeira vez...
Que é aquilo?
É a minha vez.
A minha também foi quando assinei um papel
para servir.
Pronto para cantar a "Canção do Chupa"
para o grande espetáculo?
Não, mãe. Já sabes que nunca chego até lá.
Não sabia que o exército
levaria às minhas duas piores partes.
Tens duas? Não sabia que podíamos.
Corduroy, é uma conversa, não um projeto.
- Nesse caso, tenho três.
- Três é muito.
As piores foram despedir-me da minha mãe
e ver a bala a atravessar a cara
do general antes de entrar na minha.
Ao menos tiveste uma morte instantânea.
Eu ainda ouço as gotas da medicação
de quando tive cancro.
Pinga, pinga.
- E tu, BoJack?
- Eu o quê?
Melhor e pior parte?
A pior parte há de ser...
Mesmo antes de ter vindo cá parar,
diria eu?
Fui a casa da Angela Diaz.
A água de mais alguém sabe a cloro?
Ó Braff, dás-me outra água?
Claro, Sr. Horseman.
Crackerjack,
achas que a tua morte teve significado
por ter sido em prol de uma causa?
- Ora...
- Claro que teve.
Perguntas dessas são difíceis
para soldados como eu.
O meu irmão
fez o maior sacrifício de todos.
- Às vezes penso...
- É aqui que fico confuso.
Quando enaltecemos a noção de sacrifício,
de perda, de sofrimento...
Não venhas com isso outra vez.
Quando crescemos numa casa que faz isso,
interiorizamos a noção
de que ser feliz é um ato egoísta,
mas o sacrifício não tem valor.
- Tem, sim.
- O sacrifício?
Em prol de algo maior, talvez,
mas só pelo ato em si?
- Que tem isso de bom?
- Muito.
O sacrifício é bom.
Tem de ser, porque sacrifiquei imenso
e eu era brutal.
- Que é que sacrificaste?
- Dei tudo. Dei a minha vida inteira.
Morreste em prazeres hedónicos.
Não estou a falar da minha morte.
Estou a falar da minha vida.
Eu dei toda a minha vida.
Se falarmos de vidas inteiras,
não saímos daqui.
Isto é "Melhor/Pior Parte",
não "Tudo O Que Aconteceu".
Pronto, pior parte:
a digressão
"Virgem Sexualmente Confiante" de 2007.
O meu gerente vazou fotos de mim nua
para ter mais concertos,
a minha mãe apontou todos os hidratos
que já comi, e foi um inferno.
Mas milhões de fãs tiveram um espetáculo
que jamais irão esquecer,
e isso tem valor.
- Não, querias a pica.
- Não queria nada.
Achas que cantar num palco
é a mesma coisa que ele morrer
para libertar os campos?
- Auschwitz não é para aqui chamado.
- Diz-lhe, Herb.
O trabalho que fazemos, a alegria
que trazemos, tem significado, não tem?
Eu achava que sim.
Eu acreditava mesmo nisso.
Eu estava a um episódio
de "preso num aeroporto durante um nevão
na véspera do campeonato de dança
com presença de Gregory Hines"
de ganhar um Emmy.
Depois perdi tudo.
- A sério que ninguém deu pela goteira?
- Pronto, traz um balde.
- As gotas estão a acertar-me.
- Segura no balde.
O mais engraçado é que só me tornei
eu mesmo depois de ser despedido.
Eu saí do armário. Estava livre.
Eu era autêntico.
Que é que ser autêntico
tem a ver com o resto?
Quando eu não tinha de esconder quem era,
estava em paz.
Foi aí que me dediquei à filantropia.
- Posso perguntar uma coisa?
- Porque dizem isso?
Se estás a pedir, então sim, podes,
vais perguntar e acabaste de perguntar.
Sim. Porque é que anunciamos as perguntas?
Sim, o que são as perguntas? Realeza?
Anuncio a chegada do Rei e Rainha Questão
da Ilha Interrogativa.
- Posso perguntar-lhe como passou?
- Muito bem, obrigado.
Ainda não lhe perguntei.
Perguntei se podia perguntar.
A tua caridade dava-te prazer?
Prazer puro, a sério?
- Foi o maior gosto da minha vida.
- Então não conta.
Se tiveste prazer, não foi altruísta,
e só vale se tiver sido altruísta.
Quem inventou isso? Eu ajudei pessoas.
Que importa se me fez sentir bem?
Sentirmo-nos bem é egoísta.
Se me tivesse dedicado a Cristo,
mesmo a sério...
Dispenso esta conversa religiosa
em minha casa.
Se eu não estivesse sempre
a tentar sentir-me bem,
a procurar o máximo de prazer...
Essa foi a pior parte.
Uma das três piores.
Espera, posso dizer quatro?
Encontrar-te na rulote
está no meu top cinco.
Que fantochada.
Fiz muito por muita gente.
Eu não era má pessoa.
Ninguém te está a acusar
de seres má pessoa, Sarah Lynn.
Estão todos!
Falam em ser autênticos,
em caridade e em matar nazis.
Eu nunca matei um nazi.
Só matei aliados por acidente.
Também não libertei campos.
Não sei bem o que fiz.
Aqui tem.
O seu marido acabou de estacionar.
O pai está cá? Ele nunca veio ao jantar.
- Tenho uma pergunta.
- Chegou outra pergunta!
A música de algum de vocês
foi tocada no espaço?
Ninguém? Não? Só eu? Foi o que pensei.
O meu single "Não, Não, Não (Não Significa
Sim)" está a caminho de Marte.
Isso tem significado. Eu serei lembrada.
Isso tem de ter significado. Eu serei...
Desculpem. Perdi o espetáculo?
Cá está ele!
- Pai.
- Eu...
Não perdeste nada.
Não temos propriamente onde ir.
Porque não nos adaptamos todos
à tua agenda?
Já pedi desculpa. Estava a correr.
Sim, e, como sempre,
até a correr te atrasas.
Eu estava aqui numa correria
a tentar ter o jantar na mesa.
Sim, tu ajudaste.
Eu tenho o sangue a correr mais depressa
só de ouvir as tuas bocas.
Eu estou a correr contra o tempo
até nós os dois...
Enfim, cá estamos.
Eu sento-me aqui.
- Compra uma coisa bonita.
- Obrigado, Sr. Secretariat.
- Que perdi?
- Estamos no "Melhor/Pior Parte".
Eu sei de uma. Machu Picchu.
Quando saí de Horsin' Around,
pensei mesmo em matar-me.
Porra, Herb. A sério?
Sim, mas os Knicks estavam a ter
uma boa temporada e eu queria ver isso.
Não te mataste porque
os Knicks estavam a ter uma boa temporada?
Que terias feito
se fosse uma má temporada?
Sei lá. Começava a ver beisebol?
Por amor de... E a dedicação?
Até parece que nem te querias matar.
E ainda bem que não me matei.
Porque dez anos depois
eu estava em Machu Picchu
e percebi que ainda podia
fazer imensa coisa na vida.
Agora sou eu.
O dia 22 de agosto de 1973.
Fui banido das corridas para sempre.
Correr era a única coisa
que fazia sentido para mim.
Se não podia correr, eu não era nada.
- Isso é a pior?
- A melhor foi saltar da ponte.
- Credo!
- Que é que eu falei de religião?
Foi escolha minha. Eu é que decidi quando.
Poucos podem dizer o mesmo.
- Não.
- É verdade.
A vista de lá de cima.
Nem dá para acreditar.
Nossa.
- Deve ter sido de nadar.
- Foste nadar?
Sim, eu...
- Quando é que fui nadar?
- Esquece. Tens uma melhor parte?
Não sei.
Passei o último ano a dar aulas.
Tinha um aluno que tinha dificuldades
e não conseguia dar-lhes a volta.
E quê? Ajudaste-o a sair-se bem
numa cena para a tua cadeira?
- É essa a melhor parte da tua vida?
- Sei lá. Estou a mandar para o ar.
Não sabia que ia ser julgado.
Vá lá.
Que teve esse momento de tão especial?
Soube bem ajudar alguém
a fazer alguma coisa.
Isso. Ajudar alguém. Como eu disse.
Mas ele gostou porque soube bem,
tal como eu disse.
Gostei porque me lembrou
de quando eu era novo e estava a começar.
Tu e eu, na palhaçada, a fazer comédia.
A tentar perceber para onde íamos.
- Acho que foi a melhor parte.
- A sério?
- Prontos para começar o espetáculo?
- Vamos a isto!
Foi bom ver-vos.
- Não vens?
- É nesta parte que acordo sempre.
Vocês vão ao espetáculo,
o Zach Braff pede licença,
apesar de poder pegar no prato
sem me incomodar.
- Depois acordo.
- Está bem.
Fica para a próxima.
Com licença.
Olá a todos!
Façam o favor de se sentarem.
O espetáculo de hoje
é em honra de BoJack Horseman.
Que me dizem?
Querem começar o espetáculo? Sim!
A primeira de hoje dispensa apresentações,
mas vou dar-lhe uma na mesma.
Senhoras e senhores,
a única e insubstituível Sarah Lynn.
Obrigada, obrigada.
Quero dedicar o número de hoje
ao homem do momento, BoJack Horseman.
Sarah Lynn, lamento imenso tudo
o que te aconteceu. Que nos aconteceu.
Eu devia ter-te protegido.
- BoJack, o momento é meu.
- Sim. Claro. Desculpa.
A vida é um espetáculo sem fim
Companheiro
Tirando o detalhe
Que o fim está além
A abertura é uma vida
Mas o espetáculo é passageiro
Aqui com todos
Que te querem bem
Tu vais correr
Não tens travão
A tua cara
Vai ser alvo de adoração
Em cartazes gigantes
A mil metros no ar
E não pares de dançar
Não pares de dançar
Até o espetáculo acabar
O espetáculo é uma vida sem fim
Podes crer
Uma silhueta
Que dura mais que esta amargura
Para que serve a dor?
De que serve sofrer?
Põe fim a isso
Que o teu legado perdura
A conversa morre
O público está-se a ir
A agulha corre
A música faz-se ouvir
Era eu pequena
Quando esta música me vieste ensinar
Não pares de dançar
Sarah Lynn? Sarah Lynn!
Pronto, a executar
um número aéreo interpretativo,
o vosso, e meu, amigo,
que deixámos pendurado...
Corduroy Jackson-Jackson!
- A Sarah Lynn?
- Aproveita o espetáculo.
- Aonde vai dar esta porta?
- Senta-te. A tua vez já chega.
- Não. Tens de me dizer...
- Cuidado!
E assim termina Corduroy Jackson-Jackson.
Sai da frente, sim?
Vamos continuar o espetáculo.
A seguir, conhecido e adorado,
deem uma calorosa salva de palmas ao...
Queres ir fumar um cigarro?
... Zach Braff!
Sim. Vamos sair daqui.
Que honra. É uma honra.
Que há do outro lado da porta?
- Que lata a daquele barbudo. Herb?
- Sim, o Herb.
Ele diz que está em paz
por causa de Machu Picchu?
- Não acredito.
- Não sei. Eu acredito.
Garanto-te que todos naquela sala
voltariam, se pudéssemos.
Paz é uma pessoa
a tentar convencer-se de alguma coisa.
- De quê?
- De que a vida tem sentido ou propósito.
Que, se fizeres tudo na listinha,
recebes uma prenda de despedida no fim
e um diploma emoldurado que diz:
"Parabéns, estás em paz."
- Eu não me importava.
- Mas sabes que mais?
O tempo que passaram a tentar fazer o bem,
a ajudar os outros, ou a ser alguma coisa?
Eu não fiz merda nenhuma
e aqui estou eu, tal como eles.
Eras o corredor mais rápido do mundo.
Inspiraste milhões.
Mesmo assim, cá estou eu, tal como tu.
Se pudesses voltar e repetir tudo,
que farias de diferente?
Que faria? Não me teria importado tanto.
- Com o quê? As corridas?
- Com tudo.
Sei que é confuso porque sou o Secretariat
e o teu pai, por algum motivo,
mas, falando como teu pai,
é importante que saibas que me importava.
Tu nunca te importaste.
Só querias saber do livro.
Querias estar bêbado
e dizer a todos que eras infeliz.
Não te importavas.
Achas que não me importava
porque ergui paredes,
mas eu importava-me tanto, BoJack.
Contigo, com a tua mãe.
Queria o teu respeito.
Queria o teu amor.
Eu tinha tanto medo de que soubesses.
Eu importava-me tanto.
É pena nunca termos falado assim
na vida real.
A diferença que teria feito.
Ao menos conseguimos antes que eu acorde.
Acordar? Não percebeste, pois não?
O quê?
A perda é uma arte colaborativa
entre os que nos deixam
e os que para trás ficam.
Dançamos com as sombras da sua ausência.
Dito isto, apresento-vos...
Parem tudo!
- Desculpe?
- Que se passa?
Está a ser mal-educado.
Eu ia fazer o meu número de patins.
- Calma, filho.
- Sim, tenha calma e...
- Não!
- Não! Por favor. Não estou pronto.
Não realizei um remake de Mar de Chamas,
"O Mar de Chamas de Zach Braff".
Não acabei as memórias: "Comecei um Zach
Que Pôs o Mundo a Braffar".
Não fiz a licença
para o Ataque ao Conhaque
no Caiaque do Zach Braff
e peçam que atraque sem fazer baque
e usem o #ClaqueDoZach
e ganhem um almanaque
se usarem a app do Braff!
- Tenho de acordar. Não posso estar aqui.
- Claro. Gira sempre tudo à tua volta.
- BJ, amigo...
- Herb! Como vim aqui parar?
Eu sei lá.
Entrei em minha casa,
mas já não era a minha casa.
Eu estava a ver Horsin' Around.
Sim. Bebi mais e encontrei comprimidos.
Depois fui nadar...
Não! Esperem! Eu saí da piscina.
Sim, e liguei à Diane.
Estamos a fazer um espetáculo.
Eu liguei à Diane.
Não me posso ter afogado
se saí e lhe liguei.
Eu não devia estar aqui.
Só tenho de acabar a chamada. O telefone?
Pronto, senhoras e senhores,
a seguir temos um belo número.
Venham vê-lo antes que saia disparado.
- Não! Chega!
- É o Secretariat!
- Tem calma. Passares-te não muda nada.
- Isto ia acabar por te acontecer.
Um poema. Original, é claro.
Chama-se "A Vista a Meio da Viagem".
"A brisa leve sussurra um nada
A água corre rio fora
Os seus pés trocam-se
Respira fundo, passo atrás, está na hora
Os pés largam a borda
Em breve nas águas de passagem
Olhos abrem-se para espreitar
A vista a meio da viagem"
Não acabei. Esperem. Não acabei.
"Um pouco de vento, sol de verão
Um rio rico e de bom caudal
Bem-vindas sejam as endorfinas
Que trazem uma calma sem igual
Agora estás a voar
Agora que estás no ar
Fica mais clara esta imagem
Tudo bem, era o que estaria
Se não estivesses a meio da viagem
Luta contra a gravidade
O que pode abrandar a aproximação?
O que eu não daria para sentir
A segurança do chão"
Mudei de ideias.
Mudei de ideias. Não quero.
Não faz mal.
"Mas pronto, já está feito
O silêncio abafa a paisagem
Antes de saltar eu devia ter visto
A vista a meio da viagem"
Não!
"Eu devia mesmo ter pensado
Na vista a meio da viagem"
Encontra a tua paz. Encontra-a.
"Quem me dera ter sabido
Da vista a meio da viagem..."
Tenho de sair daqui.
- Que...
- Aonde pensas que vais?
Nada que faças aqui importa.
Berrar e lutar
não vai tirar o teu corpo da piscina.
- Mais vale...
- Sentares-te!
Mas...
BJ, é possível
que alguém te encontre e te salve,
mas também é possível que não encontre.
Não temos como saber.
Posso perguntar uma coisa?
Já voltou alguém deste sítio?
BJ, o sítio não existe.
Isto é só o teu cérebro a passar
por aquilo que acha que tem de passar.
Agora só podes sentar-te
e aproveitar o espetáculo.
Público, eis Beatrice Horseman,
com o seu irmão mais velho mais novo,
Crackerjack.
Esta é a parte difícil.
Fogo.
E esta é a parte fácil.
Terminei.
Ena, esta Beatrice Horseman.
Sabem, ela ia cantar,
mas alguém meteu a pata na poça.
Estão prontos para a estrela de hoje?
Não.
Uma salva de palmas para...
Não, por favor.
A estrela de Horsin' Around,
e The BoJack Horseman Show,
Philbert, Secretariat,
e em breve Unicórnio Teso.
Filho de Butterscotch e Beatrice.
Marido de ninguém.
Pai de pessoa nenhuma... De que se saiba.
Comediante, ator. Alcoólico sem remédio.
Um senhor encantador
e um monte de merda burro.
É o BoJack Horseman!
É assustador?
Não acho que seja.
A vida é assim.
Tudo tem de acabar.
A goteira vai finalmente parar.
Vemo-nos do outro lado.
Ora, BoJack, não. Não há outro lado.
Só há isto.
Espera.
Preciso de fazer uma chamada.
Olá?
Alguém aí? Ninguém?
Estou à procura de um telefone.
Diane! Diane, estás aí?
Diane, preciso de ti.
- BoJack?
- Graças a Deus, Diane!
Diane, vais-me salvar, não vais?
Liguei-te e vens-me buscar?
BoJack, porque me ligaste?
Eu vivo em Chicago. Não te consigo salvar.
- Não atendeste.
- Pois não.
- Foi para a caixa de correio.
- Sim.
E depois... voltei para a piscina.
- É tarde. O que está feito está feito.
- Não.
Eu não posso fazer nada, BoJack.
Eu não existo. Nada disto existe.
- Então, que faço agora?
- BoJack, isso não importa.
Se não importa, ao menos
posso continuar ao telefone contigo?
Está bem.
Como foi o teu dia?
- Foi bom.
- Ai foi?
Sim.
O meu dia foi bom.
Legendas: Renato Barcelos