UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que é isso aí?
Acho que são hortênsias.
-Ela gosta de plantas desse tipo?
-Provavelmente não. Ela não gosta de nada.
-Olá, BoJack.
-Obrigado por me receber, mãe.
Você é o convidado de honra.
Pessoal, o BoJack chegou.
E aí, amigão? Vem pra cá!
-Pra você.
-Uma planta.
Sujeira pra dentro de casa. Ótimo.
BOJACK MATA
Chegou bem a tempo, BoJack.
Uma passarinha entrou pela janela,
e não conseguimos tirá-la de casa.
Vê se vai catar minhoca!
Ela é mais furtiva
que um coiote caçando coelho.
-Telefone, Sra. Horseman.
-Obrigada, mordomo.
-É o Zach Braff?
-Quem?
Zach Braff. Ator, cineasta independente,
amigo do Donald Faison?
-O meu mordomo?
-Ao seu dispor.
Eu era amigo dele mesmo.
É um homem espetacular.
-Mordomo!
-Desculpa. Telefone.
Atendo na cozinha.
BoJack, faz alguma coisa que preste.
Ajuda com a passarinha.
Alô. Ah, é você...
Já chega!
Filha da...
Essa queda foi tipo a queda de audiência
de Veronica's Closet
quando passou pra segunda.
Veneno cômico.
Quem quer rir segunda-feira?
BJ! Finalmente conseguiu vir
à nossa festinha.
Eu sonhei várias vezes que jantava
com as pessoas que já partiram
e resolvi fazer isso mesmo.
Então eu vim.
Temos que atacar pela esquerda.
-Olá... Crackerjack?
-É o que está escrito na minha cueca.
O tio que nunca conheci
nem cheguei perto de superar.
Vamos, soldado. Preparar, apontar...
E aí, cara?
Oi, Corduroy, bom te...
Ainda está mal porque me viu pelado,
enforcado com o fio do carregador
e de pênis ereto,
mesmo já estando morto no meu trailer
há mais de uma hora?
-Sim.
-Tem que superar aquilo, parceiro.
-O quê... Para com isso.
-Desculpa.
Esqueci onde estava.
-Será que isso ajuda?
-É uma boa ideia.
Vamos espantá-la com essa vara.
-Mostra quem manda!
-Pega!
Leve-a pra cozinha!
Toma essa!
-Boa!
-Vai!
O BoJack assustou um pássaro. Parabéns.
Falando em gente inútil,
meu marido se atrasou,
vamos jantar sem ele.
-Ele chega antes do show começar?
-Acho bom.
Vamos logo à sala de jantar,
antes que a comida fique tão fria
quanto o meu dom materno.
Acho que comigo foi a primeira vez
em que me pediram um autógrafo.
-Sério?
-Caramba.
Eu nem sabia escrever o meu nome.
Fiz um rabisco.
-Água?
-Valeu, Zach Braff.
Só damos o primeiro autógrafo uma vez.
Na segunda vez, já virou obrigação.
Na terceira, um fardo.
Mas a primeira vez...
O que é isso?
Está bem. Minha vez.
Comigo foi quando assinei
meu nome, pra me alistar.
Está pronto pra cantar
a "Canção do Pirulito" no show?
Não. Sabe que nunca chego ao show.
Eu não sabia que o alistamento
causaria minhas duas piores partes.
-Ué, podemos escolher duas?
-Corduroy, é uma conversa, não uma missão.
Então eu tenho três.
Não, três é demais.
As piores partes foram
me despedir da mamãe
e ver o general levando um tiro no rosto
antes de mim.
Pelo menos a sua morte foi instantânea.
Ainda ouço as gotas estridentes
pingando nos tubos de quando tive câncer.
Pinga, pinga.
-E você, BoJack?
-O quê?
A melhor e a pior parte?
Acho que a pior parte foi...
pouco antes de chegar aqui, eu acho.
Eu fui à casa da Angela Diaz...
A água de vocês tem gosto de cloro?
-Braff, me vê uma água diferente?
-É pra já, Sr. Horseman.
Crackerjack,
acha que a sua morte valeu algo
por ter sido a serviço de uma causa maior?
-Que isso...
-É claro que sim!
São perguntas difíceis
pra soldadinhos como eu.
Meu irmão fez o maior sacrifício.
-Às vezes me pergunto...
-É isso que não entendo.
Quando valorizamos os ideais
de sacrifício, perda, sofrimento...
BoJack, não começa.
Crescendo num lar
que valoriza essas coisas,
internalizamos a ideia
de que ser feliz é um ato egoísta,
mas o sacrifício não vale nada.
-Vale, sim.
-Sacrifício por um bem maior, pode ser.
Mas o sacrifício em si?
-Que valor tem?
-Muito.
Sacrifício é bom.
Tem que ser, porque eu sacrifiquei
muita coisa, e eu era incrível.
-O que você sacrificou?
-Eu abri mão de tudo.
-Da minha vida inteira!
-Você morreu numa noitada hedonista.
Não estou falando da minha morte,
mas da minha vida.
Eu abri mão da minha vida inteira!
Levaria a noite toda
falarmos da vida inteira.
É "A Melhor e a Pior Parte",
não "Tudo Que Aconteceu".
Beleza, a pior parte:
A "Turnê da Virgem
Sexualmente Confiante" de 2007.
Meu empresário vazou nudes
pra conseguir mais datas,
minha mãe reclamava
que eu comia carboidratos...
Foi um inferno!
Mas milhões de fãs viram um show
que nunca vão esquecer.
Isso faz valer a pena.
Não, você quis esse barato.
-Não!
-Acha que cantar no palco
é o mesmo que morrer libertando os campos?
Não vamos comparar alhos com auschwitzes.
Herb, diz.
O nosso trabalho, a alegria que levamos
vale alguma coisa.
Tem que valer, não é?
Eu achava que sim.
Eu acreditava muito nisso.
Só faltava um episódio
"presos no aeroporto numa nevasca
na véspera do campeonato
estrelando Gregory Hines"
pra eu levar um Emmy,
e eu perdi tudo.
-Ninguém está vendo o vazamento?
-Vamos pegar um balde.
-Está pingando em mim!
-Então segura o balde.
Mas foi só depois de ser demitido
que eu me tornei eu mesmo.
Saí do armário, me libertei.
Me tornei o meu eu autêntico.
O que ser autêntico tem a ver com o resto?
Sem precisar me esconder
atrás de fachadas, eu fiquei em paz.
Foi quando virei filantropo.
-Posso perguntar uma coisa?
-Por que dizem isso?
Se pergunta, é porque pode,
vai perguntar e já perguntou.
É, por que anunciamos as perguntas?
Essas perguntas são da realeza?
Anunciando o Rei e a Rainha Indagação,
da Ilha Interrogativa.
Posso perguntar como vai?
Muito bem, obrigado.
Mas eu ainda não perguntei.
Só perguntei se podia perguntar.
Sentia prazer com o trabalho beneficente?
De verdade?
Superou qualquer outra alegria
da minha vida.
Então não conta.
Se te dava prazer, tinha retribuição.
Só é bom se for de graça.
Que regra é essa? Eu ajudei pessoas!
-E daí se eu me sentia bem?
-Se sentir bem é intrinsecamente egoísta.
Se eu tivesse me entregado a Cristo
e seguido o caminho...
Não gosto desse papo religioso
na minha casa.
Se eu não tivesse tentado
me sentir bem o tempo todo,
buscando sempre o máximo de prazer...
Essa foi a pior parte.
Uma das três.
Aliás, posso escolher quatro?
Te achar morto no trailer
com certeza entra no meu top cinco.
Que besteirol!
Eu ajudei muita gente. Não fui má pessoa.
Ninguém te acusou de ser má pessoa,
Sarah Lynn.
Acusaram, sim!
"Fui autêntico", "fiz caridade",
"matei nazistas"...
Eu não matei nenhum nazista. Só aliados.
E nunca libertei nenhum campo.
Sinceramente, nem sei o que fiz.
Aqui. O seu marido chegou, senhora.
Meu pai?
Ele nunca chegou a tempo do jantar.
-Uma pergunta.
-Outra pergunta dando o ar da graça.
Algum de vocês teve uma música
tocada no espaço sideral?
Alguém? Não? Só eu?
Foi o que pensei.
Meu single de sucesso "Não, Não, Não
(Não Quer Dizer Sim)" vai tocar em Marte!
Isso é importante. Eu serei lembrada.
Isso tem de valer alguma coisa.
Eu vou ser...
-Desculpem o atraso. Perdi o show?
-Aí está ele! Esse é o cara!
-Pai!
-Eu...
Não perdeu nada.
Ninguém aqui tem mais o que fazer.
A gente tem mais
é que se curvar à sua agenda.
-Já pedi desculpa. Estava correndo.
-Só não corre pra chegar na hora.
E eu me matando pra pôr o jantar na mesa.
Sim, você ajudou.
E eu estou ficando sem paciência
com o seu blá-blá-blá.
E eu estou perdendo tempo
até que nós dois...
Bem, aqui estamos.
Vou me espremer aqui.
-Compra alguma coisa legal.
-Obrigado, Sr. Secretariat.
-O que eu perdi?
-Melhor e Pior Parte.
Já sei uma. Machu Picchu.
Quando saí do Horsin' Around,
pensei em me matar.
Cacete, Herb. Sério?
Sim, mas os Knicks estavam jogando bem,
e eu queria ver no que ia dar.
Deixou de se matar
porque os Knicks estavam jogando bem?
O que faria se jogassem mal?
Sei lá, trocaria de esporte?
Pelo amor... Cadê seu comprometimento?
Assim parece que nem queria se matar!
Sorte que não me matei.
Porque dez anos depois
eu fui a Machu Picchu
e percebi que podia fazer
muito mais com a minha vida.
Beleza, minha vez.
No dia 22 de agosto de 1973,
fui proibido de correr pra sempre.
E correr era a única coisa
que fazia sentido pra mim.
Sem correr, eu não era ninguém.
-Essa é a pior parte?
-A melhor foi pular da ponte.
-Jesus!
-Já disse que não quero esse papo aqui.
Escolha minha. Eu decidi como partir.
Pouca gente consegue.
-Pois é.
-Verdade.
A vista de lá de cima.
Vocês nem acreditariam.
Caramba!
-Deve ter sido porque nadei mais cedo.
-Nadou?
-Sim, eu... Quando foi que nadei?
-Não pensa nisso.
-E sua melhor parte?
-Não sei.
Arrumei um emprego como professor,
e um aluno estava tendo muita dificuldade,
não conseguia avançar.
E você o ajudou numa cena? Pra sua aula?
Essa foi a melhor parte da sua vida?
Foi o que veio à cabeça. Não sabia
que seria o centro das atenções.
O que foi tão especial naquele momento?
Foi bom ajudar alguém com alguma coisa.
Viu? Ajudar alguém, como eu disse.
Mas ele gostou porque se sentiu bem,
como eu disse.
Eu gostei porque me lembrou
de quando eu era jovem, no início.
Nós dois só curtindo, fazendo stand-up,
tentando fazer alguma coisa.
-Acho que essa foi a melhor parte.
-Sério?
Bem, estamos prontos pra começar o show?
Vamos nessa!
Beleza, foi bom ver vocês.
-Você não vem?
-Sempre acordo nesta parte.
Vocês vão pro show,
o Zach Braff se desculpa,
apesar de alcançar meu prato
por outro ângulo, e eu acordo.
Beleza.
Até a próxima, então.
Perdão pelo incômodo.
Olá, pessoal. Por favor, sentem-se.
O show de hoje é uma homenagem
ao BoJack Horseman!
O que me dizem? Vamos começar?
A artista da abertura nem precisa
de apresentação, mas farei mesmo assim.
Senhoras e senhores,
a única e inigualável Sarah Lynn!
Obrigada!
Quero dedicar a apresentação de hoje
ao homem do momento, BoJack Horseman!
Sarah Lynn, sinto muito
por tudo que aconteceu com você.
-Com a gente. Eu devia ter te protegido...
-BoJack, esse momento é meu.
Sim, claro. Desculpa.
A vida é um show que não tem fim, parceiro
Tirando o fato de que ela acaba
A abertura leva uma eternidade
Mas o show é passageiro
Com sua família e seus camaradas
Você corre a corrida
Diz as suas falas
Fica conhecida
Frequenta galas
Fica estampada num outdoor bem alto
E dança sem parar
Dança sem parar
Até o último aplauso
Shows são uma vida sem fim, é claro
São a sombra que fica
Quando tudo está acabado
Pra que tanto esforço
E tanta luta, meu cavalo?
Dá um fim nisso
Deixa seu legado
O público vai embora
Quando acaba a falação
A agulha encosta
E começa a canção
Que você me ensinou
Quando eu era pequena
Não pare de dançar
Sarah Lynn? Sarah Lynn!
Apresentando um número
aéreo interpretativo,
aí vem o nosso amigo
com um laço de matar!
Corduroy Jackson-Jackson!
-Aonde a Sarah Lynn foi?
-Aproveita o show.
-Onde essa porta dá?
-Senta. A sua vez vai chegar.
-Não, você precisa me dizer...
-Cuidado!
Muito bem atado, Corduroy Jackson-Jackson!
Pode sair da frente?
Vamos prosseguir.
A seguir: vocês o conhecem e o amam.
Recebam calorosamente...
-Quer ir fumar?
-...Zach Braff!
Sim, vamos dar o fora daqui.
É uma grande honra.
O que tem do outro lado da porta?
Ele é muito cara de pau. O barbudo. Herb?
Sim. Herb.
Ele ficou em paz
por causa de Machu Picchu?
-Eu não caio essa.
-Eu acredito nele.
Te garanto que todo mundo ali
voltaria se pudesse.
Paz? Ele só quer convencer a si mesmo.
-De quê?
-Que a vida tem um sentido, um propósito.
Que se dançar conforme a música,
você ganha um presentinho no fim.
Um certificado dizendo:
"Parabéns. Você conseguiu paz."
-Ruim não é.
-Mas adivinha só?
Todo o tempo que essa gente passou
tentando fazer o bem, ajudar os outros
ou virar alguém...
Eu não fiz nada disso
e estou aqui, junto com eles.
Você era o corredor mais veloz do mundo.
Inspirou milhões!
E estou aqui, junto com você.
Então, se pudesse voltar,
o que faria de diferente?
O que eu faria?
Não teria me importando tanto.
-Se importado com o quê? Correr?
-Com tudo.
Sei que essa parte é confusa
porque eu sou o Secretariat
e também o seu pai,
mas, falando como seu pai,
é importante que saiba
que eu me importava.
Nunca se importou.
Só queria escrever seu livro,
ficar bêbado
e dizer a todos que era infeliz.
Isso não é se importar.
Você acha que não
porque eu não demonstrava,
mas eu me importava muito, BoJack.
Com você, com a sua mãe...
Queria que você me respeitasse.
Queria que você me amasse.
Tinha muito medo de que você soubesse.
Eu me importava muito.
É uma pena nunca termos
conversado assim na vida real.
Teria feito muito bem.
Pelo menos conseguimos agora,
antes de eu acordar.
Acordar? Você ainda não entendeu?
Não entendi o quê?
A perda é uma arte colaborativa
entre as pessoas que nos abandonam
e as que permanecem.
Nós dançamos com as sombras
da ausência delas.
-Com isso em mente, apresento a vocês...
-Para esse show!
-Com licença.
-O que está havendo?
Você está sendo rude.
Eu ia começar a minha dança de patinação.
-Acalme-se, filho.
-É, por que não se senta e...
-Não!
-Não, por favor!
Não estou pronto! Ainda não dirigi
meu remake de Cortina de Fogo!
Não terminei meu livro de memórias,
"O Zach Que Fez o Mundo Inteiro Braffar!"
Não consegui a autorização pras Panquecas
Zachecas de Zach Braff no Shake Shack.
Fãs falidos que fizerem ficar famosa
a hashtag "LancheDoZach"
ganham uma grana em grupos
que garantem grandes compras!
Preciso acordar. Não posso ficar aqui.
Claro. Você sempre é o centro de tudo.
-BJ, parceiro...
-Herb! Como eu vim parar aqui?
Eu sei lá!
Eu entrei na minha casa,
mas não era mais minha casa.
Estava vendo o Blu-ray de Horsin' Around.
Bebi mais um pouco, achei uns comprimidos,
depois fui nadar...
Não, espera! Eu saí da piscina.
-E liguei pra Diane!
-Estamos tentando dar um show.
Não posso ter me afogado
se saí da piscina e liguei pra Diane!
Não devia estar aqui!
Tenho que terminar a conversa.
Cadê o telefone?
Senhoras e senhores,
o próximo número vai ser grandioso.
Venham vê-lo antes que ele fuja.
-Não! Para!
-É o Secretariat!
Calma. Entrar em pânico
não vai mudar nada.
Isso ia acabar acontecendo.
Um poema. Original, é óbvio.
Chama-se "A vista de antes do fundo".
"A brisa fraca não sussurra nada
Sublime, a água chora
Pés alternados como gangorra
Respire fundo, chegou a hora
Os dedos desencostam da borda
A água toma conta de tudo
Os olhos cerrados abrem para espiar
A vista de antes do fundo."
Ainda não acabei, calma. Ainda não acabei.
"Um ventinho, um sol de verão
Um rio rico e magnificente
Uma maré de doces endorfinas
Traz uma calma sem precedente
Agora você está voando
Tudo é mais claro aqui do que no chão
Estaria tudo bem, contudo
Você está chegando ao fundo
Luto para escapar da gravidade
Como parar a submersão?
Faria de tudo para sentir
Meus pés tocando de novo o chão."
Mudei de ideia.
Mudei de ideia. Não quero...
Está tudo bem.
"Mas é isso, está feito
Tudo afunda e fica mudo
Antes de pular, devia ter visto
A vista de antes do fundo
Não! Eu devia ter pensado
Na vista de antes do fundo."
Encontre sua paz, amigão. Encontre.
"Quem dera eu soubesse como é
A vista de antes do fundo."
Preciso ir embora daqui!
-O que...
-Aonde pensa que vai?
Nada do que fizer aqui adianta.
Gritar e espernear não vai
tirar seu corpo daquela piscina.
-Aceite e...
-Sente-se!
Mas eu...
BJ, é possível que alguém
te encontre e te salve,
e também é possível que não.
-Não há como saber.
-Posso fazer uma pergunta?
Alguém já escapou desse lugar?
BJ, não tem lugar nenhum.
É só o seu cérebro
passando pelo que acha necessário.
A única coisa que você pode fazer
é sentar e aproveitar o show.
Pessoal, lá vêm Beatrice Horseman
e seu irmão caçula mais velho,
Crackerjack!
Essa é a parte difícil.
Caramba!
E agora... a parte fácil.
Câmbio, desligo.
Beatrice Horseman, hein?
Ela ia cantar pra gente,
mas a voz estava meio relinchada.
Estão prontos pra atração principal?
Não...
Recebam ao palco...
Não. Por favor.
O astro de Horsin' Around,
de BoJack Horseman Show,
Philbert, Secretariat
e do mais novo Unicórnio Galudo.
Filho de Butterscotch e Beatrice!
Marido de ninguém.
Pai de pessoa nenhuma... até onde sabemos.
Comediante de stand-up, ator,
alcoólatra desvairado!
Encantador e talentoso...
E um merda estúpido!
É o BoJack Horseman!
É assustador?
Não, acho que não.
É como tem que ser.
Tudo precisa acabar.
A goteira finalmente para.
Nos vemos do outro lado.
BoJack, não...
Não existe outro lado.
É só isso.
Espera...
Preciso fazer uma ligação.
Olá?
Alguém aí?
Preciso de um telefone.
Diane, está aí? Preciso de você!
-BoJack?
-Diane, graças a Deus!
Graças a Deus!
Diane, você vai me salvar, não vai?
Eu te liguei. Você vem me buscar?
BoJack, por que me ligou?
Eu moro em Chicago, não posso te salvar.
-Você não atendeu.
-É.
-Deu caixa postal.
-Sim.
E eu voltei pra piscina.
-Tarde demais. O que foi feito está feito.
-Não.
Eu não posso fazer nada, BoJack.
Não sou real. Nada disso é.
-E o que eu faço agora?
-BoJack, não importa.
Já que não importa, posso ficar
no telefone com você, pelo menos?
Tudo bem.
Como foi o seu dia?
-Bom.
-É?
Sim.
Meu dia foi bom.
Legendas: Ygor Blanco