UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CHAMADA PERDIDA
MUNDO DOS DINOSSAUROS
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
O QUE É FEITO DO BOJACK?
AÇÚCAR SUGARMAN
100 ANOS DE HISTÓRIA
BEM-VINDOS A HARPER'S LANDING
ONDE SE PASSAVA FÉRIAS EM OUTROS TEMPOS
Raparigas de 44
São uma beldade a adorar
Por elas vou para a guerra lutar
DESAVERGONHADA MOSTRA COXAS
Já cheiraste, Beatrice.
Afasta-te do pequeno-almoço do teu pai
antes que ele veja e depois apanhes.
Está bem, minha mãe.
O fotógrafo chegou. O Crackerjack?
Ele sabia que íamos tirar
um retrato de família.
Tenho de voltar para Indianápolis.
O governo está a cortar no açúcar.
Não podes cortar no trabalho?
Ainda por cima é verão.
Seria fantástico, mas quem além de mim
vai confirmar que as contas batem certo
e elogiar a minha secretária
quando usa camisolas justas?
Agradecemos
os sacrifícios que fazes, Joseph.
Depois de um longo dia a matar nazis,
vamos para uma esplanada
beber uma cerveja.
Crackerjack, toca a andar.
Temos de tirar o retrato
antes que tenhamos de dar de frosques.
Sally, compra um gelado. Fica com o troco.
Também quero um gelado.
Beatrice, já sabes que os gelados
são para os rapazes.
Podes polvilhar açúcar num limão.
Tens aí um belo petisco para meninas.
Está bem.
Crackerjack, ficas tão bonito fardado.
Pareces o Clark Gerbil mais novo.
Agora não.
Vai ser tão rápido como melaço quente.
- Pensar em ti é um festim
- Pensar em ti
De cerveja
Vejo a tua cara
Quando o dia chega ao fim
- Dias passam a voar
- Sem parar
Mas as memórias vão durar
Quer acreditem quer não, a seta do tempo
nunca fica parada nem recua.
Só marcha em frente.
Sim? A seta do tempo marcha?
Nem sabia que as setas tinham pernas.
"Vejam, sou uma seta a marchar."
Honey Sugarman, como pode um doce como tu
ser tão espertinha?
Não sei, mas metade de mim
quer beijar-te com toda a esperteza.
Essa metade agrada-me.
Ia-me esquecendo.
É o meu antigo cobertor, o Cobertinho.
Devias levá-lo contigo.
Não preciso do Cobertinho
para lutar com nazizinhos.
Bea, tomas conta dele?
- Eu?
- Exato.
Luto melhor se souber
que o Cobertinho está a salvo contigo.
Esta é para a posteridade.
Lembrem-se de fazer cara triste.
FERRAMENTAS MARTELO
TINTAS EM SALDO
Olá. Sou a Tamara. Ela é a Tamera.
- Olá.
- Não preciso de ajuda, obrigado.
- És o...
- Ryan Gosling? Não. Dizem-me muito isso.
- Não, o BoJack Horseman.
- Desculpa, mas não.
Eu disse-te que ele era demasiado gordo
para ser o BoJack.
- Não sou demasiado gordo para ser ele.
- O BoJack é bem mais gordo, não é?
- O BoJack não é mais gordo.
- Então tu és mais gordo?
- Não! Somos não-gordos na mesma medida.
- Pois.
Sabem quem parece o BoJack Horseman?
O Phil.
Pois parece.
Estão a gozar? Não se parece nada comi...
... o Horseman.
Estavas com a Sarah Lynn
quando ela morreu, não estavas?
- Não.
- A TMZ disse que a levaste ao hospital.
- E que lhe deste a mão.
- Choraste?
Ela borrou-se toda?
Dizem que as pessoas
se borram quando morrem.
Isso é verdade?
Acabei de ler Romeu e Julieta
e essa informação muda tudo.
Boa!
Não!
SALDOS CANCELADOS
Ó tu que não és o BoJack, sabias que estão
a fazer uma série sobre a Sarah Lynn?
- O Paul Giamatti vai fazer de BoJack.
- O quê?
Porque dariam ao Paul Giamatti o meu
papel... favorito dos últimos tempos?
Amigo, isso é para arranjar a porta?
- O que tens que ver com isso?
- Nada.
Se dependesse de mim,
já teria demolido essa casa velha há anos.
É uma mancha na vizinhança.
E essa porta partida é a cereja
no topo da sanduíche de merda.
Que sanduíche leva cerejas por cima?
A de merda. Preocupa-te mais com a porta
e menos com as minhas metáforas.
Amor, não pegues nisso.
Vais dar cabo do útero.
É pena deixar a casa de verão.
Ela não vai desaparecer,
tal como a poliomielite e o racismo.
Temos um ditado aqui no Michigan:
"Põe a porta no sítio
antes que morras de frio, cavalo burro!"
- Como te chamas?
- Eddie.
Eddie, que tal meteres-te na tua vidinha?
Diga-me, doutora, ela vai ficar bem?
Sei que está aqui algures.
Já falámos sobre isto.
Ele não precisa do cobertor.
- Não havia nada a fazer.
- Está por aqui. Ele devia tê-lo com ele.
- Ela morreu?
- Ele foi-se, querida.
Nem o Cobertinho
conseguia parar a bala daquele nazi.
Joseph, deixei-o ficar mal.
Doutora, desiludi-a.
Ia acontecer mais tarde ou mais cedo.
O mundo do espetáculo é mesmo assim.
A guerra é assim.
Está aqui, minha mãe.
Guardei-o no armário.
- Não o devia ter deixado ir.
- Não digas isso.
Se alguém tem culpa são os judeus
por terem chateado tanto o Hitler.
Pequenos órfãos
Um, dois, três
Sem casa para viver de vez
Estávamos perdidos
E achámos o caminho
Meu Deus.
Anda, vamos embora.
Aqui no inverno só há fantasmas.
O quê?
Arranjaste-me a porta?
Isso não se faz!
Mas que... Estás doido?
Mas que...
Deixa a porta em paz, animal!
- Por que razão a arranjaste tão bem?
- Parte a porta e eu parto-te ao meio.
Então chama-me Kit Kat
porque já estou partido.
Os Kit Kats não vêm partidos.
É esse o objetivo.
Mas que raio?
Sabes fazer... seja o que for?
Enchi o buraco na parede.
Não foi a única coisa que encheste.
Não consigo o material certo
porque as miúdas da loja são mesmo chatas.
Nem me digas!
A Tamera e a Tamara são do piorio.
Pois são.
"Ó Tamara, ganha educação que já tarda."
Vou buscar as ferramentas.
Pronto, podes dar uma ajudinha.
Se é assim tão importante para ti,
deixo-te ajudar.
Porque passas aqui o inverno?
- Não voo.
- Pronto. Vai de avião.
Não voo.
O avião voa por ti.
Inventaram uma cena
chamada "ser passageiro".
Estou curioso. És...
- O BoJack Horseman? Não.
- Quem é o BoJack Horseman?
Quem é? É uma grande estrela
de televisão e cinema.
Ou era, antes de desistir de tudo
para viver no anonimato.
Onde está ele? Ninguém sabe.
Talvez esteja numa terriola como esta.
Talvez esteja nesta casa.
Mas não está
porque não sou o BoJack Horseman.
Está bem.
O que eu queria saber
era se és parente do Joseph Sugarman
ou se estás só a usar a casa dele.
Era meu avô.
Eu vinha cá passar os verões em miúdo.
Nos últimos 25 anos,
só térmitas é que cá param.
Bobby, Susan, desandem! Eu vi-vos a roer!
Não há mais ninguém.
Sou o último da linhagem.
Quando eu e a minha mãe morrermos,
acabou-se. E é capaz de ser o ideal.
O último da linhagem?
- Isso seria ótimo.
- Obrigadinho.
Com esta não contava.
Parece que já está.
Tem uma boa vida, Hambone.
- Porque me chamaste Hambone?
- Disseste que era o teu nome.
Hambone NomeFalsington.
Pois é.
É o primeiro verão
que vamos passar cá sem ele.
Pois é.
Mas como se costuma dizer,
a seta do tempo marcha em frente.
Ouviste, querida?
A seta do tempo marcha.
Eu adorava ficar, mas tenho de ir indo.
Sendo um americano moderno, não sei
lidar com as emoções de uma mulher.
Nunca me ensinaram nem hei de aprender.
Fiquem bem.
Olha.
Sim, tens uma mãe muito atraente.
O quê? Não. Porque... Esquece.
Olha o cata-vento.
A casa ainda não está terminada.
Só está pronta
quando tivermos o cata-vento.
Sei onde está.
Pronto.
Valha-me Deus.
Mais para a frente... É aqui.
Isso, é aqui.
- Lá está ele.
- Não podes entrar aqui.
Não disseste que não podes voar?
Quem é essa pessoa que amas?
Não disse que não posso voar.
Disse que não voo.
Se quiseres ajuda com o cata-vento,
fecha a matraca, Hambone!
Fica lá com o segredo da tua mulher morta
e o teu medo de voar associado a isso
a ver se me importo.
Para que são os fogos de artifício?
São porque a guerra acabou.
Largámos bombas no Japão
e agora todos estão felizes.
- Não devíamos estar a celebrar?
- Sim. Sim!
Vamos pintar a manta de vermelho,
carmesim e escarlate!
Metade de mim quer deixar isto mais
vermelho do que as praias da Normandia.
É demasiado cedo?
Os irmãos Pinças, os donos disto,
roubam tudo.
Se lhe chegam, levam.
Ainda lá está!
Eu distraio-os com o piano.
Vai buscar o cata-vento.
Claro, manda o cavalo de 500 e... quilos
subir por um cano para o ir buscar.
Faz mais sentido
do que mandar a libélula que sabe voar.
E pronto: deixaste-me a falar sozinho.
- Minha mãe, dá-me um gelado?
- Claro, querida. Dou-te o que quiseres.
Atenção!
Vou tocar uma música. Olhem para mim.
Não olhem para o telhado do celeiro.
Idiota.
Pensar em ti é um festim
Vejo a tua cara
Quando o dia chega ao fim
Dias passam a voar
Sem parar
Mas as memórias vão durar
- O tempo passa, atrevido
- Atrevido
Mas esta canção
Está-me no ouvido
- Tenta recomeçar
- Seria de louvar
Mas pensar em ti
Causa-me pesar
Eu não quero estar a sós
O tempo não tem calma
Quero muito ter alguém
E tu trazes-me paz à alma
- O tempo passa, há que agir
- Há que agir
- Tudo o que quero é fugir
- Hei de tentar
Quero voar
Talvez amanhã
Hoje vou ficar
Minha mãe?
Sal! Sally!
Sra. Sugarman.
O que aconteceu quando ele levou o tiro?
Foi rápido? Ele sofreu?
Eddie, anda. Eddie, vamos!
- Isso não é teu!
- Roubámos isso com toda a justiça!
- Sra. S.
- Por favor, diz-me.
Por favor.
Sra. Sugarman, controle-se.
Dá-me isso!
- Por favor!
- Minha mãe?
Porque pararam todos? O que foi?
Quero dançar. Quero voar!
A senhora está a fazer figuras.
Seja responsável:
beba mais um copo para acalmar os nervos,
pegue no carro e leve a sua filha daqui.
Não me faça voltar para aquela casa vazia.
- Minha mãe, vamos.
- Eddie, vamos!
- A mãe está bem?
- Tudo bem. Eu estou bem.
Estou a ver mais dedos
do que os que tenho, mas...
- Tenho uma ideia. Que tal conduzires tu?
- Mas não sei conduzir.
É tão fácil
que consegues com uma perna às costas.
Vai ser ótimo. Vai ser tudo ótimo.
- Vamos!
- Voltem aqui!
Cruzes!
Somos vândalos!
Acelera. Quero voltar a sentir-me viva.
Faria tudo para me sentir viva.
Admito: soubeste lidar bem
com aquelas pinças de salada,
mesmo não parecendo
ser muito dado a saladas.
E tu tens uma voz e tanto.
És tipo o Josh Groban,
mas não te achas engraçado.
Pronto, agora a casa está,
sem sombra de dúvida, acabada.
Adorava poder retribuir a tua ajuda.
Deixa lá.
Eddie.
O que estás a fazer?
Por que raio fizeste isso?
Sei lá, pensei que voarias para me salvar
e, ao fazer-te voar,
de certo modo iria salvar-te.
Quantas vezes já te disse? Não voo!
Estás a voar, seu animal!
- Porque me obrigaste a fazer isto?
- Não tens de quê.
Não voava desde que a Lorraine morreu
e estragaste tudo.
É óbvio que este
não é o desfecho ideal para nenhum de nós.
Queres voar? Assim seja! Vamos lá voar.
- Merda. Estou bem, obrigado.
- Mais alto?
Queres ver até onde chegamos?
Eu não devia ter trazido isto à baila.
Vamos voltar ao chão, que tal?
Na noite em que a Lorraine morreu,
ela queria voltar,
mas eu queria ver até onde chegávamos.
Avião!
Queres saber o que a Lorraine sentiu
quando foi sugada para a turbina?
Somos só insetos insignificantes,
não somos?
Meu Deus. Vá lá, vá lá.
Estás doido?!
Não quero viver.
Porque me salvaste?
Onde tinhas a cabeça?
Estavas a dançar feita um bicho tolo.
- Ficaste doida varrida?
- Não me odeies, querido. Por favor.
Isto sem falar da pobre Beatrice.
Queres matá-la também?
Ela é tudo o que nos resta.
Não se zangue com a mãe.
Não sei o que se passa comigo.
Como queres que venda açúcar
e alimente a autoestima da secretária
contigo a ter ataques de histeria pura?
Não grite, meu pai.
Não aguento mais. Não paro de pensar nele.
Não consigo estar com as pessoas
nem posso estar sozinha.
Não sei como melhorar, Joseph.
Por favor, cura-me. Quero ser melhor.
47 MENSAGENS
BoJack? Onde estás? Estás bem?
Não sei. Lamento imenso.
Não faz mal. Diz lá. O que se passa?
Estou no Michigan,
é tudo lindo e é tudo uma merda.
No Michigan? BoJack, volta para cá.
Não posso.
Não pertenço aí. Nem a lado nenhum.
Mas é essa a beleza.
Toda a gente pertence a Los Angeles.
- Não há qualquer critério de seleção.
- É mesmo. Entra tudo e mais alguma coisa.
Ontem fui a um café
e estava lá um tipo a tentar engatar
ao falar da série online dele.
Deixa-me adivinhar: é sobre ele
e os amigos e a piada que eles têm.
Disse que era como a Girls,
mas da perspetiva de um homem.
O quê? E está a dar isso assim de graça
num café? Alguém que aproveite.
O que importa é que a barista
vai fazer sexo com ele logo.
Tive saudades tuas, Diane.
Também tive saudades tuas.
- A mãe está bem?
- Agora está.
Ela só deixou as suas emoções de mulher
levarem a delas avante.
Nada que uma operaçãozita não resolva.
Operação?
O que parte no coração
não pode ser remendado,
mas para o cérebro
temos muita ciência pronta a usar.
Ela é uma mulher novinha em folha
e gostaria muito de te conhecer.
- Minha mãe?
- Olá.
Sou a Beatrice.
Pois é. Que linda menina.
- O que foi que lhe fizeram?
- Calma.
Está tudo bem. Estou melhor.
Não percebo.
O amor faz coisas terríveis a uma pessoa.
Beatrice,
promete-me que nunca hás de amar ninguém
como eu amava o Crackerjack.
Prometo.
Metade de mim...
DEMOLIÇÕES
IRMÃOS JAVALI
- Anda, anda. Isso mesmo, matulão.
- O que se passa aqui?
Devia ter-te avisado.
Vão demolir a casa
e é capaz de fazer barulho.
Demolir a casa?
Sim. Achas que vou andar nesta relíquia
do passado a chorar pelos cantos
enquanto a vida me passa ao lado?
Nada patético!
Passámos oito meses a restaurá-la.
E depois tentaste matar-me.
A série costuma acabar assim.
- Que série?
- Estás a falar a sério?
O que estou eu a fazer neste fim do mundo?
Será que há televisão por cabo aqui?
- Então para que foi tudo isto?
- Não sei. Terá sido uma perda de tempo.
Não se pode mudar o passado.
A seta do tempo marcha em frente.
Não acredito.
Como uma grande mulher outrora disse:
vai chupar um comboio de pilas.
- Onde vais?
- Vou para casa.
Legendas: Renato Barcelos